Príde Snehulienka do chalupky a prosí o nocľah, že ju macocha naháňa.
Na druhý deň sa chváli najstarší trpaslík:
- Chlapi, dal som si s ňou rande v komore, to bola noc! Ja som sa spravil
trikrát a ona štyrikrát.
Druhý deň ráno hovorí druhý trpaslík:
- Chlapi neuveriteľné. Dali sme si rande v komore. Fantázia. Ja som sa
spravil dvakrát a ona trikrát.
Tak to ide ďalej.
Siedmy deň sa ráno všetci pýtajú najmladšieho Kýblika:
- No čo, ako?
- Chlapi, super, super! Dal som si s ňou rande v komore. Ja som sa spravil
päťkrát, hoci ona neprišla!
Sexuálne harašenie