Dora s Marou sú také balzakovské typy. Vymieňajú si skúsenosti. Mara sa pýta:
- Ako si na tom so sexom?
- Výborne. - odvetí Dora.
- Ja mám problém, Fero často nie je doma.
- To nie je žiadny problém. Keď dostaneš chuť, zavolaj do vodárni a povedz, že
ti voda tečie. Daš si krátku sukničku, príde inštalatér, ty sa hlboko zohneš,
aby si mu ukázala, kde pod umývadlom tá voda tečie... a on zozadu...
Dora prišla domov a hneď začala hľadať číslo k vodárom, nemohla ho nájsť, chuť
mala veľkú a tak zavolala k plynárom, že jej uniká plyn. Po chvíli prišiel
inštalatér a pýta sa:
- Tak kde vám to uniká.
Dora v krátkej sukničke sa hlboko zohla pri sporáku a ukazuje. V ten moment
inštalatér zozadu... A Dora kričí:
- Oj...oj... nie do tej dierky!!
- Jaj, milá pani, v tom prípade ste mali volať vodárov, my sme plynári!
Sexuálne harašenie