Traja chlapi sa rozprávajú, aké najhoršie zvuky počuli v živote. Američan
hovorí:
- Letím si v lietadle a zrazu mi začne kašlať jediný motor. Stráca otáčky,
hapruje. Chlapi a to bol ten najhorší zvuk v živote, čo som počul.
Rus sa usmeje:
- Ja som zažil horší. Vyjdem si takto ráno na ryby, vyvŕtam do ľadu dierku,
nahodím a čakám. Asi som zdriemol, lebo keď som sa zobudil, všade naokolo som
počul praskanie ľadu.
Slovák sa len zasmeje:
- Tomu hovoríte strašné zvuky? To ja som takto šustal vydatú paničku a vtom sa
vrátil jej manžel domov. Samozrejme, vyskočil som cez otvorene okno do záhrady.
Lenže ten chlap bol strašne rýchly a zdrapol ma oboma rukami za gule...
- A kde je ten zvuk? - pýta sa Rus s Američanom.
- Veď práve. Drží ma on, drží, a vtom počujem, ako sa pokúša zubami otvoriť
vreckový nožík...
Zo života