Právnik zaparkuje svoje úplne nové auto Lexus priamo pred svojou kanceláriou. V
tom ako vystupuje, blížiaci sa kamión odtrhne celé dvere auta na vodičovej
strane.
Právnik sa začne hystericky rozčulovať:
-Môj nový Lexus je úplne zničený, už nikdy nebude ako predtým aj keby klampiari
urobili zázrak.
Vodič kamióna sa len znechutene pozerá a hovorí:
-Vy právnici, vy ste taký materialistickí, že si nevšímate nič iné. A to, že vám
chýba polovica ľavej ruky, ste nezaregistrovali, to vás netrápi?\"
Právnik:
-Preboha, kde mám Rolexky?
Mužské pokolenie