Traja muži sú odsúdení za ťažké zločiny do vezenia na 20 rokov. Každý z nich si
môže doniesť do cely jednu vec. Prvý si zoberie so sebou veľkú kopu kníh. Druhý
si zoberie manželku a tretí dvesto kartónov cigariet.
Po 20 rokoch otvoria prvú celu a prvý muž vyjde a hovorí:
- Študoval som tak ťažko, že môžem byť aj advokát.
Z druhej cely vyjde muž a jeho manželka a majú 5 nových detí.
Muz hovorí - Bola to najkrajšia vec v mojom živote. Ja a moja manželka sme si
boli tak blízko. Milujem to.
Otvoria tretiu celu a muž v nej si potlapkuje po vreckách a hovorí - Má tu
niekto zápalky?
Mužské pokolenie