Novák je zamestnancom sťahovacej služby. Viac silný ako múdry, ale to nevadí.
Šéf mu povie, že majú zaujímavú zákazku, istá pani potrebuje presťahovať klavír,
ale nech sa správa slušne a distingovane, lebo jej manžel je dôležité \"zviera\".
Novák sa vráti zúrivý a s veľkým monoklom pod okom.
- Čo si preboha zas pokazil? - pýta sa ho šéf
- Nič také, - bráni sa on, - slušne som zazvonil, ona otvorila, ja že ruky
bozkávam, prišiel som vám presťahovať klavír. No a tu ona urobila chybu, lebo
začalo hovoriť veľmi múdro. Vraj nech jej ukážem svoj biceps. No a potom som sa
zrejme zmýlil ja...
Mužské pokolenie