Novovymenovaná ministerka poľnohospodárstva sa rozhodne, že bude odborníčkou vo
svojom fachu a tak navštevuje družstvá a chovné farmy. Je veľmi nadšená tým, čo
vidí. Zrazu sa však zarazene zastaví a pýta sa farmára:
- A táto krava prečo nemá rohy?
- Viete pani ministerka, - úctivo odpovedá jej sprievodca, - sú rôzne dôvody,
ktoré vedú k zmiznutiu alebo nenarasteniu rohov. Od genetiky až po rôzne
záhadné mutácie. Pravdaže, u kráv sú takéto prípady mimoriadne zriedkavé a
neboli celkom objasnené, chcel by som však podotknúť, že pred nami stojí kôň.
Ženské pokolenie