Zajac si dal urobiť nový záchod a chcel, aby ho vyskúšali aj jeho kamaráti. A
tak zorganizoval oslavu a pozval na ňu všetky zvieratá. Líška potrebovala na
záchod. Zajac sa jej opýtal, akú hudbu jej má pustiť. Odpovedala, že metal.
Vyšla zo záchodu a záchod pochválila. Potom išiel vlk. Pýtal si vážnu hudbu.
Vyšiel zo záchodu a chválil záchod. Medveď beží na záchod a veľmi sa ponáhľal.
Zajac sa ho opýtal, akú hudbu chce. Medveď odpovedal, že to je jedno. Medveď
vyjde zo záchodu celý špinavý.
- Medveď, ty si čo robil?
- Ty somár, ty si mi pustil hymnu!
Zvieracia farma