Zajačik prišiel k medvediemu brlohu:
- Hej, medvieďatá, máte doma mamu?
- Nie.
- Tak jej povedzte, že mala šťastie. Keby bola doma, tak by som ju pomiloval. Na
druhý deň zas:
- Je mater doma?
- Nie.
- Zase mala šťastie, hneď by som ju pomiloval.
Na tretí deň sa medvedica rozhodla, že si na zajačika počká. Keď sa ozval:
- Hej! Máte doma mater? - tak roztvorila dvere, ale než ho stihla chytiť,
zajačik skočil do lesa. A ona za ním, ale nešťastne sa zasekla medzi dva kmene.
Zajačik ju obchádza a hovorí:
- Chápem, že je to neslušné, neestetické až blbé, ale čo už mám robiť, keď som
to detičkám sľúbil?
Zvieracia farma