Kvôli extrémnemu suchu na Floride vydali nasledovné oznámenie:
Floridský úrad pre ochranu prírody radí turistom, lovcom a rybárom, aby dbali na
zvýšenú opatrnosť a boli v strehu pred aligátormi. Pre vyplašenie aligátora je
vhodné nosiť na odeve doplnky spôsobujúce hluk napr. malé zvončeky. Pre prípad
stretnutia s aligátorom je dobré mať pri sebe cesnakový sprej. Doporučuje sa
tiež sledovať niektoré stopy aligátorovej prítomnosti. Podľa veľkosti a množstva
trusu sa dá rozoznať veľkosť a vek aligátora. Trus mladého aligátora je z
menších kusov a obsahuje rybie kosti, či vtáčie perie. Trus dospelého aligátora
je z väčších kusov, často obsahuje malé zvončeky a páchne po cesnaku.
Zvieracia farma