Zvieratka sa dohodli, že si postavia penzión. Slon ako najsilnejší sa stal
vyhadzovačom. Urobili si párty a ráno sa slon zobudí, príde na záchod a vidí
rozbité okno.
Zvolal si všetky zvieratá a opýtal sa, či mu k tomu vie niekto niečo povedať.
Zajko sa príhlásil:
- Ja viem.
- No zajko, ako to bolo?
- Bola párty a išiel som na záchod, kde bol medveď a opýtal sa ma. Zajko pĺzneš?
Ja hovorím, že nie. Tak si so mnou vytrel zadok a vyhodil ma von oknom.
Slon hovorí medveďovi.
- Medveď zaskli okno a už nech sa to neopakuje.
O týždeň sa párty zopakovala. Sloník prišiel na záchod bol totálne rozbitý.
Zvolal všetky zvieratká a spýtal sa, či mu vie niekto o tom niečo povedať. Zajko
sa ozval, že vie.
- No zajko ako to bolo teraz?
- Včera bola párty, trochu som si vypil a išiel som na záchod. O chvíľku prišiel
medveď a opýtal som sa ho, či pĺzne. Odpovedal, že nie, tak som si sním vytrel
zadok a viac si už nepamätám.
Zvieracia farma