Kňaz a rabín viedli kostolík a synagógu ne jednej ulici oproti sebe. Pretože
mali rovnaký časový plán, rozhodli sa, že si spoločne kúpia auto. Po kúpe ho
zaparkovali medzi svojimi pracoviskami. Za chvíľu rabín vykukol von a vidí, ako
kňaz kropí auto vodou. Pretože bolo nové a ešte ho nebolo treba umývať, šiel sa
spýtať, prečo to robí.
- Požehnávam ho svätenou vodou.
Rabín chvíľku váhal, potom rýchlo vošiel do synagógy, za moment vyšiel von s
pílkou, došiel ku kufru auta a odrezal tri centimetre z výfuku.
Náboženský humor