Príde muž na spoveď a hovorí.
- Pán farár, zhrešil som. Viete, bol som na služobnej ceste. Boli sme ubytovaní
v hoteli a kedže nebola voľná samostatná izba, dali ma do izby s nádhernou
ženou. Krv a mlieko. Spali sme na manželských posteliach a ...
- Tak sa to stalo, synku, bol si s inou ženou.
- Nie, otče, nič sa nestalo, ale myšlienkami som zhrešil.
- Dobre, tak za pokutu sa pomodli päťkrát otčenáš a päťkrát zdravas. A vypiješ
vedro vody.
- Ale prečo mám vypiť vedro vody?
- Pretože taký vôl ako ty, si nič iné nezaslúži.
Náboženský humor