Tri mníšky idú na spoveď. Prvá príde k farárovi a hovorí:
- Jáj pán farár, odpusťte, zhrešila som, videla som.
Farár sa zhrozí a povie:
- Ale sestra! Okamžite si choďte pretrieť oči svätenou vodou!
Príde druhá a hovorí:
- Jáj pán farár, odpusťte, zhrešila som, držala som.
Farár sa zhrozí a povie:
- Ale sestra! Okamžite si chodte umyť ruky svätenou vodou!
Tretia sa obáva farára, a tak sa najprv spýta oboch sestier, čo im povedal.
Prvá jej teda povie, že si musela oči pretrieť svätenou vodou a druhá si v nej
ruky musela umyť. Tretia mníška si vzdychne:
- Ach, dievčatá, asi budem kloktať!
Náboženský humor