Mladá dievka príde do spovedenice.
- Otče, zhrešila som. Mala som pohlavný styk.
Farár je tam nový a má sadzobník pre jednotlivé hriechy.
Nájde pohlavný styk a hovorí:
- Milé dieta, dvakrát otčenáš a trikrát zdravasmária a bude ti odpustené.
- Ale otče, ja som to mala aj zozadu.
Farár zase chvílku listuje a hovorí:
- Päťkrát otčenáš a štyrikrát zdravas a bude ti odpustené.
- Otče, ja som mu ho vzala aj do pusy.
Farár zase listuje, ale orálny sex tam nemôže nájsť. Tak beží za starým
kostolníkom, ktorý tam zažil i minulého farára.
- Milan, prosím vás, neviete koľko dával pán farár za orálny sex?
- No, ako komu, mne dával Fidorku!
Náboženský humor