Do ordinácie vstúpi chudý bledý muž.
- Neustále má boli hlava, pán doktor - sťažuje sa slabým hláskom.
- Fajčíte?
- Nie, moje telo je chrámom ducha, tú odpornú smradľavú vec by som nikdy nevzal
do úst.
- A pijete alkohol?
- Chráň Pán Boh - ohradí sa muž. - Ako by som sa mohol oddávať takému hriechu?
- Ospravedlňujem sa. A máte rád ženy?
- Nikdy - odpovie vzdorovito muž a bojovne vystrčí bradu. S tými skazenými
stvoreniami, ktoré sú nádobami hriechu, odmietam mať čokoľvek spoločné. Som
čistý a čestný, rozumiete?
- V poriadku - súhlasí lekár. - Teraz už chápem, prečo vás stále bolí hlava.
- A prečo teda?
- Máte priveľmi tesne utiahnutú svätožiaru.
Náboženský humor