Tri manželské páry majú záujem vstúpiť do ortodoxnej sekty, kde podmienkou pre
vstup je štrnásťdenná sexuálna abstinencia. Prídu na prijímací pohovor a vrchný
starší sa ich pýta, či dodržali túto podmienku. Prvý manžel odpovedá:
- Iste, bez problémov. Naša viera je silnejšia než pudy.
Druhý manžel odpovedá:
- No druhý týždeň som si musel ísť ľahnúť na gauč v obývačke, ale vydržali sme.
Tretí manžel v rozpakoch vraví:
- Zo začiatku to išlo, ale potom sa manželka načiahla na policu pre plechovku s
fazuľou, tá jej spadla a ako sa pre ňu zohla, tak som sa neovládol...
- No, ale to k nám nemôžete!
- Ja som to tušil. My koniec koncov od tej doby nesmieme ísť ani do TESCA.
Náboženský humor