Vojde chlapík do krčmy a objedná si desať vodiek. Vypije ich jednu za druhou,
strasie sa a dopraje si polhodinovú pauzu. Po polhodine si objedná ďalších
deväť poldecákov, po ďalšej polhodine osem, potom sedem a takto to ide, až kým
si po niekoľkých hodinách neobjedná už iba jeden. Pozrie sa naň a po krátkom
zaváhaní ho vypije ako všetky predošlé. Hneď na to padne ako sťatý. A keď sa o
niekoľko minút neskôr preberie, s námahou vstane a sucho skonštatuje:
- Kua, čím menej pijem, tým som viac opitý.
Alkoholické opojenie