Fero zažaloval nejakého cudzinca za ublíženie na zdraví pri autonehode. Na
pojednávaní sa cudzincov obhajca pýta:
- Je to pravda, že na mieste nehody ste policajtovi na otázku \"Ako sa cítite?\",
odpovedali \"Ešte v živote som sa necítil lepšie!\"?
- Áno, to je pravda. - súhlasí Fero.
- Tak prečo potom obviňujete môjho klienta, že vám spôsobil vážnu ujmu na
zdraví?
- Keď k nehode prišiel onen policajt, tak podišiel k môjmu koňovi Pejovi, ktorý
mal zlomenú nohu a zastrelil ho. Potom podišiel k môjmu psovi Azorovi, ktorý bol
tiež celý dochrámaný a zastrelil ho. Potom podišiel ku mne a spýtal sa ma \"Ako
sa cítite?\". Čo som mu mal odpovedať?
Policajné inferno