Ide policajt po ulici a vidí na zemi zrkadielko. Zdvihne ho, zľakne sa a uteká
na strážnicu. Vojde do kancelárie šéfa a kričí:
- Pozrite, našiel som fotku hľadaného zločinca!
Šéf si ho zoberie, pozrie doňho a hovorí:
- Toho poznám, to je ten škaredý, ale veľmi nebezpečný zločinec. Ideme ho
hľadať.
Dá si zrkadielko do kabátu a idú hľadať. Hľadajú celý deň a každému ukazujú
zrkadielko. Každý si však len ťuká na čelo a odíde preč. Večer šéf príde domov,
odloží kabát aj so zrkadielkom ku botníku a ide spať. Dcéra nájde zrkadielko,
pozrie doň a kričí na mamu:
- Mami, mami oco ma mladú šľapku, tu je jej fotka.
Mama príde, pozrie a rozosmiata vraví:
- Takú starú kravu mať môže.
Policajné inferno