Chlap bol na vyšetrení a lekár mu oznamuje:
- Je to zlé, váš test na AIDS je pozitívny.
- Pán doktor a nemôžete mi nejako pomôcť? Dobre zaplatím.
- Bohužial, tu je medicína zatiaľ bezmocná. Vy ste homosexuál?
- Áno.\"
- Tak potom by som pre vás jeden recept mal. Vezmete kilo neumytých paradajok,
zhnitú rybu, pol druha litra mlieka, pol kila surového mäsa, čo už začína
páchnuť, do toho 5 litrov vody, poriadne rozmixovať, nechať 3 hodiny pracovať a
potom v priebehu jednej hodiny vypiť.
- Ďakujem, ďakujem, pán doktor, už sa bežím liečiť!
Keď pacient odišiel, sestrička sa pýta:
- Pán doktor, a prečo ste ho takto, veď ten test na AIDS bol negatívny?
- Nech si len buzík aspoň raz skúsi, na čo je zadok určený!
Na homosexuálnu nôtu