Bachar oznámil dvom väzňom, čo sedeli spolu v jednej cele, že dnes dostanú
tretieho. Tak sa na neho tešili:
- Tri dni bude robiť manželku mne, tri dni tebe a jeden den bude oddychovať.
- A prečo by mal odpočívať? Nech je dva dni mojou ženou, potom dva dni
tvojou a potom hneď zase mojou.
- Máš pravdu. Aby sme sa nehádali, urobíme mu rozpis.
Urobili rozpis \'služieb\' a vyvesili ho na stenu. Poobede konečne prišiel aj ten
tretí spoluväzeň, ale hopla! Ukázalo sa, že je to chlap ako hora a ešte k tomu
Gruzínec. Vošiel do cely, poobzeral sa a hovorí:
- Chlapci, odteraz vám budem robiť mamičku. Ale cicík mám len jeden, takže
budete musieť sosať na striedačku. Aby ste sa nehádali, môžete isť podľa toho
grafikonu, čo visí na stene.
Na homosexuálnu nôtu