Stretnú sa nemecký, americký a slovenský ministri sociálnych veci v Amerike,
stretnú sa s občanmi a tak sa pýtajú amerického dôchodcu, čo mu dovolí výška
dôchodku:
Americký dôchodca:
- No môžem ísť na dovolenku 2x do roka, 1x do roka vymením auto za nové, a
slušne žijem.
O rok sa zídu v Nemecku, a znova sú medzi občanmi:
Nemecky dôchodca:
- No raz do roka ideme s babkou na dovolenku a raz za dva roky si kúpime nové
auto.
O rok má byť stretnutie na Slovensku, minister navštívi dôchodcu a dohodne sa
sním, čo bude odpovedať štátnikom pri otázkach. A tak keď oslovia dôchodcu, čo
si môže dovoliť z dôchodku, slovenský dôchodca odpovedá:
- Náš minister mi povedal, že si môžem kúpiť raz do roka rekreáciu, a raz za tri
roky auto, ale my sa s babkou uskromníme, odložíme si tie peniaze bokom, lebo
babka potrebuje na zimu nové papuče.
Politické pobavenie