TASR(Bagdad):
Avizovaný nástupca irackého prezidenta Saddáma Huseina, jeho syn Kusain Husein
včera v Bagdade prehlásil, že po nástupe do prezidentského kresla hodlá zmeniť
irackú štátnu hymnu. Podkladom pre novú hymnu sa stala pieseň Michaela Jacksona
\"Heal the World\" avšak so zmeneným textom a názvom \"Kill the world!\".
TASR(Pásmo Gazy):
Palestínsky predák Jásir Arafat sa podľa vzoru irackého prezidentského nástupcu
Kusaina Huseina rozhodol taktiež zmeniť štátnu hymnu. Arafat si ako základ pre
novú hymnu vybral pieseň kráľovnej popu Madonny \"Don\'t cry for me Argentína\"
avšak tiež sa rozhodol zmeniť text a nová hymna bude niesť názov \"Don\'t cry for
me Palestína\". Predák palestínčanov sa tak rozhodol po včerajšom samovražednom
bombovom útoku extrémistu Huhamada al Fakera, ktorý vyhodil do vzduchu židovskú
farmársku usadlosť neďaleko pásma Gazy. Pri incidente prišlo o život 78 kôz.
Politické pobavenie