Počas propagačného turné po USA navštívi prezident George W. Bush istú školu a
vysvetľuje žiakom jeho vládnu politiku. Po skončení vyzve žiakov, aby mu
položili otázky, ak im niečo nie je jasné. Slova sa ujme malý Bob:
- Pán prezident, mám 3 otázky: Ako sa vám podarilo vyhrať voľby, napriek tomu,
že pri spočítavaní hlasov ste prehrali? Prečo chcete napadnúť Irak bezdôvodne?
Nemyslíte si, že zhodenie bomby na Hirošimu bol najväčší teroristicky útok v
dejinách ľudstva?
V tom zazvoní na prestávku a žiaci sa rozbehnú z triedy von. Po skončení
prestávky prezident Bush opätovne vyzve žiakov, aby položili svoje otázky.
Tentokrát sa prihlási malý Joe:
- Pán prezident, mám 5 otázok: Ako sa vám podarilo vyhrať voľby, napriek tomu že
pri spočítavaní hlasov ste prehrali? Prečo chcete napadnúť Irak bezdôvodne?
Nemyslite si, že zhodenie bomby na Hirošimu bol najväčší teroristicky útok v
dejinách ľudstva? Prečo dnes zvonilo na prestávku o 20 minút skôr? Kde je Bob?
Politické pobavenie