Žena má v posteli milenca. Zrazu niekto zvoní. Žena príde k dverám a zistí, že
prišiel manžel. Vbehne do spálne a hovorí milencovi, aby rýchlo odišiel, že
manžel je strašne žiarlivý, že by ho zabil. Muž holý vyskočí z okna. Akurát sa
beží maratón a tak sa pridá. Po chvílke sa ho pýta spolubežec:
- Prečo nemáte číslo?
- Viete, je horúco, mohol by som sa zapariť a dostať nejaké vyrážky.
Po 5 minútach sa ho opäť pýta:
- Prečo nemáte ani trenírky?
- Viete je horúco a mohli by sa mi zapariť stehná.
Po 5 minútach sa ho opäť pýta:
- A prečo bežíte bez topánok?
- A viete, je horúco a tie ekzémy.
Tak bežia ďalej a opäť sa ho spolubežec pýta:
- A ten prezervatív, to máte načo?
- No viete, až tak horúco zasa nie je.
Manželské pochúťky