Jeden malý chlapček sa vždy pred spaním pozorne modlil. Raz si otecko povedal,
že si synovu modlitbu vypočuje. Tak večer počúval za dverami. Synček odrieka
otčenáš a potom:
- Dobrú noc, tati, dobrú noc, mami, dobrú noc babi, zbohom dedo.
O týždeň dedko umrel a otec si spomenul na divnú modlitbu a veľmi ho to
prekvapilo. Preto sa večer zasa zastavil u dverí a počúval:
- Dobrú noc, tati, dobrú noc, mami, zbohom babi.
A za týždeň umrela babička. Otcovi sa to už vôbec nepáčilo, a o to viac ho
šokovala večerná modlitba:
- Dobrú noc, mami, zbohom, tati.
Neváhal, vzal vkladné knižky a išiel si na týždeň užívať zvyšok života. Chodil
po baroch, nechal sa doprevádzat ženami až na hotelovú izbu... Po štrnástich
dňoch vyvádzania, keď mu už došli peniaze, si uvedomil, že pred týždňom mal
umrieť a ešte žije. Išiel teda hneď domov.
Hneď u dverí na neho vyrazila žena:
- Ty sviňa ožratá, čo si ty za človeka? Všetko si prepil, ťaháš sa so ženami,
sused umrel a ani na pohrebe si mu nebol!
Manželské pochúťky