V obci Veľká Ida bol cigánsky kráľ a žil tam aj tamojší gróf. Zašiel raz
cigánsky kráľ za richtárom sťažovať sa na grófa. Richtár sa ho pýta, čo ho
doviedlo k nemu a cigáň hovorí, že sa ide sťažovať na pána grófa, že mu chodí za
ženou Etelou. Richtár mu odpovedá:
- Choď aj ty za pani grófkou.
Cigáň odpovedá, že aj on chodí.
- Tak prečo sa potom sťažuješ.
- No preto, lebo pán gróf Etelu aj preťahuje.
- Tak aj ty preťahuj pani grófku.
- Veď ju aj preťahujem.
- Tak prečo sa sťažuješ na pána grófa.
- No preto, lebo on mne robí cigáňov a ja jemu grófov.
CD-Rómovia