Poľovník sa dal zmraziť na sto rokov. Po rozmrazení prejavil záujem o dobrú
poľovačku.
- Najradšej na jeleňa.
- Bohužial, tie však už boli len v učebniciach.
- Tak by mohli byť aj jarabice.
- Nebuď smiešny, tie vymreli medzi prvými.Tak na čo tu poľujete?
- No najlepšie je na cigáňov na Luníku IX.
Dobre, poľovník sa dá odviesť na L IX., postaví sa za kandeláber a čaká. Zrazu
sa v jednom z vchodov objaví skupinka štyroch cigáňov, ktorý nesú vaňu. Po
chvíľke sa rozbehli. Poľovník zamieri na pravého zadného a vystrelí. Pravý padne
a ostatní sa zastavia a bezradne pozerajú okolo seba. Zrazu z vane vyskočí skin
a zahreši: - Do... to je dnes už štvrtý defekt!
CD-Rómovia