Príde Dežo do pôrodnice a nakukne do prvých dverí s nápisom najkrajšie deti na
svete. Tam sa pýta sestričky, či tam je Móricko, sestrička mu odpovie nie,
Móricko tu nie je. Dežo ide do ďaľších dverí s nápisom pekné deti, ale Móricko
nie je ani tam. Dežo už mierne napálený ide do ďaľších dverí s nápisom škaredé
deti a vraví si no bude trošku škaredý, ale je môj. Tam sa dozvie, že Móricko
tam nie je tiež. Nakoniec ide do posledných dverí s nápisom morbidné deti a tam
sa dozvie, že Móricko tam nie je. V tom Dežo zbadá úplne posledné dvere, príde k
nim a na dverách vidí velikánsky nápis MÓRICKO.
CD-Rómovia