Súťažili Američania, Francúzi a Rusi, kto vydrží dlhšie v chladničke. Francúzi
vydržali podporovaní šampanským sotva deň, Američania podporovaní whisky
vydržali tri dni. Rusi si vzali tri basy vodky... Prejde týždeň a oni
nevychádzajú... prejde mesiac... Francúz sa už začne strachovať, hovorí
Američanovi:
- Otvor ich, kto vie, či sú ešte na živé?
Američan teda otvorí, dostane bagandžou kopanec do hlavy a z chladničky počuť:
- Voloďa, prečo si ho kopol?
- Ešte sa pýtaj, jobtvojumat! Zima je tu ako v riti a on otvára dvere!!
Cudzinci versus cudzinci