Američan, Francúz a Rumun sa stretnú na medzinárodnej konferencii a bavia sa
okrem iného aj o ženách, o tom, či sú im neverné.
- Ja idem na to sofistikovane, - chváli sa Amík, - pred odchodom z domu všade
nainštalujem skryté kamery a mikrofóny a tak zistím, či ma podvádza alebo nie.
- Ja mám tiež svoj systém, - tvrdí Francúz - vyvinul som špeciálnu voňavku,
ktorou keď ju postriekam, okmažite zistím, či bola z iným chlapom...
- Ja do toho toľko neinvestujem - priznáva sa Rumun - vždy keď sa vrátim zo
služobnej cesty, zazvoním najskôr u susedky. Pozriem sa jej hlboko do očí a
poviem jej - Ty kurva!
Ona sa vtedy strašne naserie a začne kričať - Ja? Ja, že som kurva? Keby si
vedel, čo tvoja žena robí, kým si ty preč...
Cudzinci versus cudzinci