Zahraničný novinár príde na návštevu do Uzbekistanu, trafí do bohom zabudnutej
horskej dediny, nezaprie svoju profesiu a snaží sa aj z tohto prostredia
napísať story.
- Aký bol váš najčudnejší zážitok? - pýta sa miestneho sedliaka
- No, nedávno sa mi v horách stratila koza. Všetci dedinčania prišli ku mne
domov, popili sme vodku, potom sme išli do hôr hľadať kozu. Našli sme ju,
vrátili sa domov, všetci sme ju pretiahli, potom sme zas pili vodku.
- Aha...Fuj dosť odporné. A mohli by ste mi povedať, aký bol váš najšťastnejší
deň?
- No, nedávno sa v horách stratila žena jedného dedinčana. Všetci sme išli k
nemu domov, popili sme vodku, potom sme išli do hôr. Našli sme ju, vrátili sa
domov, všetci sme ju pretiahli, potom sme zas pili vodku.
- To je strašné! No dobre, skúsim to ináč... Aký bol váš najstrašnejší zážitok v
živote?
- No, jedného dňa som sa stratil v horách...
Cudzinci versus cudzinci