Lietadlo nad atlantikom stráca výšku, motory vynechávajú, kapitán prikáže
vyhodiť všetky batožiny. Na chvíľu to pomôže, ale o chvíľu sa morská hladina
opäť nebezpečne blíži. Pasažieri po sobe nervózne pokukujú, niekto sa musí
obetovať pre záchranu ostatných. Američan vstane, vypije poslednú whisky v bare,
pobozká nejprsatejšiu letušku a s výkrikom
- Som Batman! Som Superman! - vyskočí.
Keď sa výška opäť zníži, vstane Francúz, nie je predsa o nič menší hrdina než
Američani. Vypije pohár červeneho vína, pobozká na rozlúčku všetky letušky,
zvolá:
- Viva la France! - a vyskočí.
Zase to na chvíľku pomohlo, ale breh je ešte ďaleko, tak vstane slovák, vypije
všetky zbytky v bare, pobozká všetky ženy v lietadle a s výkrikom
- Nech žije Mozambik! - vyhodí von černocha.
Cudzinci versus cudzinci