Winnetou a Old Shatterhand idú po lese a objavia jaskyňu. Winnetou hovorí:
- Ja idem dovnútra preskúmať jaskyňu a môj biely brat ma zatiaľ počká vonku,
keby sa niečo stalo.
Old Shatterhand súhlasí, tak Winnetou vojde do jaskyne. Zrazu sa ozve veľká
rana, výkrik a Winnetou vyjde z jaskyne s modrým okom. Old Shatterhand bez
váhania vbehne do jaskyne, aby zistil, čo sa tam stalo. Tiež sa ozve veľká rana,
výkrik a aj on vyjde von s modrým opuchnutým okom. A Winnetou sa ho pýta:
- Čo, aj môj biely brat stúpil na hrable?
Čo sa inde nehodí