Dámu stredného veku - takže v najlepších rokoch, zrazí auto. Jej situácia je
kritická. A tu sa jej zjaví Pán Boh a vraví:
- Maruška, nič sa neboj, to prežiješ, budeš žiť ešte 60 rokov!
A skutočne, Maruška sa z toho dostane. Ale keď má pred sebou ešte tých 60 rokov,
tak sa rozhodne, že s tým predsa musí niečo urobiť. A tak navštívi kozmetických,
plastických chirurgov, natiahnu jej kožu, spravia liposukciu... Jednoducho - je
z nej kus! A zasa ide po ulici, zrazu pískajú brzdy, prejde ju auto - a koniec.
Ocitne sa pred Pánom Bohom a hovorí:
- Pane Bože, veď si mi sľuboval ešte 60 rokov!
- Ježiš, to si ty, Maruška? Ja som ťa nespoznal!
Čo sa inde nehodí