Príde Vojto do kupé vo vlaku a pri ňom sú piati inžinieri. Po chvíli sa inžinier
ozve a povie číslo 6 a každý sa začne smiať. Po hodine sa Vojto spýta:
- Prečo, keď niekto povie číslo, tak sa každý začne smiať?
Inžinier mu odpovedá.
- Nechce sa nám hovoriť, tak sme si očíslovali každý vtip a už nemusíme hovoriť
celý vtip, ale stačí nám povedať číslo a budeme vedieť o aký vtip ide.
Tak to skúsi Vojto. Povie číslo 3, ale nikto sa nesmeje. Vojto sa čuduje a spýta
sa:
- Prečo sa nikto nesmeje?
A druhý inžinier mu povie.
- Lebo vy to neviete tak podať.
Čo sa inde nehodí