Pán Boh si zavolal Clintona, Jeľcina a Billa Gatesa a povedal im, že za tri dni
bude koniec sveta, aby to oznámili na Zemi.
Jeľcin prišiel domov, zvolal si svoju Dumu a povedal im:
- Mám pre vás dve zlé správy. Boh naozaj existuje a tá druhá je, že o tri dni
bude koniec sveta.
Clinton si zvolal kongres a povedal:
- Mám pre vás jednu dobrú a jednu zlú správu. Tá dobrá je, že Boh naozaj
existuje a tá zlá je, že o tri dni bude koniec sveta.
Bill Gates si zvolal svojich programátorov a povedal im:
- Páni, mám pre vás dve dobré správy. Tá prvá je, že patrím medzi troch
najdôležitejších ľudí planéty a tá druhá je, že do ďalšieho vývoja Windows
nemusíme už vraziť ani dolár!
Čo sa inde nehodí