Bola vyhlásená súťaž o najlepší toaletný papier. Každý mal obhájiť svoj výrobok.
Prišli Američania:
- Náš papier je superjemný, supervoňavý, superfajnový, v rôznych farbách...
Komisia vyskúšala, Američania sa umiestnili na treťom mieste. Prišli Rusi:
- Náš papier je nielen voňavý, farebný a jemný, ale aj mierne vlhký, takže vám
zadok aj poumýva.
Rusi skončili na druhom mieste. Jednoznačne však zvíťazili Japonci. Tí prišli s
tabletkou. Komisii vysvetlili:
- S touto tabletkou už nepotrebujete žiaden toaletný papier. Zhltnete ju pred
jedlom a na záchode h...o vyjde už zabalené v celofáne.
Čo sa inde nehodí