Starý dedko - námorník - sedí v miestnej krčme pri mori a rozpráva mladému
plavčíkovi:
- Pozri sa tam na more. To všetko a ešte viac som ja sám prebrázdil a prebádal.
Celé roky námahy a odvahy som do toho dal. A dnes? Volajú ma Dežo Moreplavec?
Nie, každému to je jedno. A pozri sa na ten barový pult. Ten som ja postavil, s
ničím iným ako vlastnými rukami. Celé dva roky som strávil jeho vyhladzovaním,
aby bol čo najrovnejší a najpohodlnejší. A dnes? Volajú ma Dežo Staviteľ Barov?
Nie, každý na to zabudol.
Dedo si odpije z piva a mrmle si:
- Ale raz sa človek ožere a pretiahne jednu kozu...
Dedkovia a ich múdrosti