Rodičia majú dve deti. Jedno riadneho pesimistu a druhé veľkého optimistu. Na
vianoce chcú rodičia deti vyskúšať. Pesimistovi vykúpia obchod z hračkami a
optimistovi dovezú do izby fúru konského hnoja. Zazvonia na zvonci a deti bežia
do izby pozrieť darčeky. Z izby pesimistu sa ozýva plač.
- Toľko darčekov, všetci mi budú závidieť, hračky sa budú kaziť a bateriek koľko
ide do nich.
Z izby optimistu sa ozýva smiech. Keď prídu do izby, optimista sa prehŕňa v
hnojí a vraví:
- Toľko hnoja, tu musí byť niekde koník.
Detská nevinnosť