Pani učiteľka príde ráno do triedy k prváčikom a vzhľadom na to, že cez noc
prvykrát nasnežilo, opýta sa, či by jej niekto vedel zarecitovať básničku o
zime. Všetky deti sa prihlásia a odrecitujú, len malý Janko nie.
Pani učiteľka ho vyvolá. Janko sa spočiatku ošíva, ale nakoniec spustí:
- Vonku padá sniežik,
vločka míňa vločku,
a na našej streche,
kocúr šuká mačku.
Pani učiteľka sa zhrozí a dá na domácu úlohu Jankovi básničku prerobiť a hlavne
skrátiť. Na druhý deň Janko príde a odrecituje:
- Vonku padá sneh,
a ja ho kašlem, nech.
Detská nevinnosť