Ide 13ročný chlapec po ceste a pred sebou si kope mŕtvu žabu.
Príde pred bordel, zazvoní a hovorí bordelmame:
- Chcem ženu.
Bordelmama sa zasmeje:
- Ale chlapče, veď máš sotva 15 rokov, choď domov.
Chlapec vytiahne z vrecka 100 dolárov a bordelmama ho pozve ďalej. Nasleduje
druhá mladíkova požiadavka:
- Žena, s ktorou budem súložiť, musí mať aids.
Bordelmama sa zarazí, ale po ďalšej 100dolárovke sa opať nechá presvedčiť.
Chlapec si zasúloži a spokojne odchádza domov. Bordelmame to nedá a pri odchode
sa chlapca spýta:
- Chlapče, preboha, vieš mi to vysvetliť, celý život máš pred sebou a teraz
aids, veď umrieš.
Chlapec sa posmeje a vysvetlí:
- Prídem domov, posúložím vychovávateľku, dostane aids. Príde domov otec,
posúloží vychovávateľku, dostane aids, príde mama z práce, otec ju posúloží,
dostane aids a ráno príde poštár, posúloží mamu , dostane aids a zomrie. A to
má za to, že mi dnes ráno zabil žabu.
Detská nevinnosť