Niekoľko inzerátov:
- Predám fotky z detstva.
- Predám šteňatá mačky domácej. Zn. Chlípna domácnosť.
- Predám dobre stavaného horského bernardína s jednou chybou. Zasypala
ho lavína.
- Kúpim most. Zn. Priepasť mám.
- Kúpim štvorizbový být s jednou podmienkou. Musí mať aspoň tri izby.
- Kúpim farebný televízor s čiernobielou obrazovkou. Zn. Farby sa
smejú.
- Kúpim akvárium s vypchatými rybičkami. Zn. Som OK.
- Darujem ženu tomu, kto ju utopí...
- Prenajmem hrobku pre štvorčlennú rodinu.
- Dávim mliečne výrobky, za poplatok aj mäsové...
Inzeráty