Ženatý muž sa po ťažkej nehode dostal do kómy. Jeho verná manželka sedela vedľa
jeho postele po celý čas jeho bezvedomia. Jedného dňa sa muž prebral k vedomiu a
hovorí svojej žene:
- Prisuň sa bližšie k posteli, chcem ti niečo povedať.
Žena sa prisunie a muž spustí:
- Ty si vždy stála pri mne. Vo všetkom zlom, čo sa mi stalo. Keď ma vyhodili z
práce, bola si pri mne. Keď mi zkrachovala firma, bola si pri mne. Keď ma
postrelili, bola si pri mne. Keď sme stratili dom, bola si pri mne. Keď sa mi
začalo rapídne zhoršovať zdravie, bola si pri mne.
Vieš čo?
- Neviem, zlatko - milo odvetí žena.
- Myslím, že mi prinášaš smolu.
Manželské pochúťky