Farmár so ženou sedia večer v posteli. Ona štrikuje a on si číta nejaký odborný
časopis. Zrazu zdvihne hlavu a hovorí:
- Tu píšu, že človek je jediný druh, ktorého samice pri milovaní dosahujú
orgazmus.
Žena sa na neho zahľadí, iskry v očiach, zvodný úsmev na perách a hovorí:
- Dokáž to!
Farmár sa mierne zamračí, potom povie, že tak teda áno, zodvihne sa a odíde von,
zatiaľ čo ona ostane zmätená sedieť na posteli a nevie, čo sa robí. Farmár sa
asi za polhodinu unavený a spotený vráti a hovorí:
- No, ani krava ,ani ovca orgazmus nedosahuje, ale u tej svini neviem. Tá kvičí
skoro stále, tak to nerozoznám.
Manželské pochúťky