Príde muž domov zo služobnej cesty a jeho žena má doma troch mužov.
Nevie, kde ich má skryť, tak ich napchá do troch vriec a položí ich na balkón.
Muž si ide na balkón zapáliť a pýta sa jej, že čo je to tu
za vrecia. Žena hovorí:
- Bola tu svokra a doniesla niečo na jedenie.
Muž buchne po prvom vreci a z vreca sa ozve:
- Kvíík, Kvíík.
Muž si povie:
- Hmm, bravčovina, dobré.
Muž buchne po druhom vreci:
- Múú, Múú.
- Hmm, hovädzina, mňam.
Muž buchne po treťom vreci a ticho. Muž buchne po treťom vreci ešte raz a zase
ticho. Tak sa najeduje, chytí lopatu a tresne po vreci. V tom z vreca vybehne
muž a nahnevane povie:
- Však keď som ticho, tak som zemiaky.
Manželské pochúťky