Lord a Lady oslavujú svoju zlatú svadbu.
- Spomínaš, aké to bolo počas našej svadby? Dali sme voľno všetkým sluhom...
Okamžite uvoľnia celé služobníctvo.
- Potom sme sa vyzliekli donaha....
Obaja sa vyzlečú donaha.
- A zapálili sme sviečky v strieborných svietnikoch...
Všetky svietniky sa o chvíľu rozžiaria.
- Potom si urobila dobrú horúcu polievku...
Lady neváha a rýchlo ukuchtí polievku a začnú ju jesť.
- Oooh, áno, už cítim také zvláštne teplo okolo srdca, rozžiaria sa oči Lady.
- To len preto, - skonštatuje Lord - že ti padol ľavý prsník do polievky.
Manželské pochúťky