Jeff stretne v bare Billa.
- Hej Jeff, pamätáš si na tú slečnu, ktorú sme tu videli každý večer a pri
ktorej som mal zakaždým erekciu?
- Pamätám, Bill, a čo sa stalo?
- No tak som ju nakoniec pozval na rande a ona súhlasila.
- To je skvelé, Bill, a kedy sa máte stretnúť?
- Stretli sme sa dnes večer, Jeff. Zobral som lepiacu pásku a oblepil som si
vtáka okolo nohy a ak by som predsa len mal erekciu a postavil by sa mi, ona by
na to nikdy neprišla. Prišiel som ju domov vyzdvihnúť a ona mi otvorila v tých
najsexi šatách aké si, Jeff, dokážeš predstaviť...
- A čo sa stalo potom, Bill?
- Kopol som jej do ksichtu!
Muži versus ženy