Muž mal už po krk stáleho komandovania od manželky, tak zašiel k psychiatrovi,
aby mu pomohol. Psychiater mu poradil, ako si budovať sebavedomie a dal mu knihu
o asertivite. Chlap ju v autobuse, cestou domov celú prečítal. Príde domov,
vrazí do dverí, pristúpi k manželke, ukáže na ňu prstom a hovorí:
- Odteraz chcem, aby si vedela, že JA som pán v tomto dome a MOJE slovo je
zákon! Chcem, aby si mi teraz pripravila dobré jedlo a keď ho zjem, očakávam
bohatý dezert. Po večeri mi pripravíš kúpeľ, aby som si mohol oddýchnuť. A po
kúpeli, hádaj, kto ma oblečie a učeše?
- Asi niekto z pohrebného ústavu - odvetí mu žena.
Muži versus ženy