Ležia novomanželia v posteli, keď z muža vyjde, že mal predtým aj inú ženu. A
jeho manželka na to, že aj ona mala iného muža a bol to Tiger Woods. A tak ako
sa milujú. Po prvom čísle ide muž do kuchyne, že si niečo zoberie z chladničky.
Jeho manželka mu však hovorí, že Tiger by ju pomiloval ešte raz a až potom by
šiel do chladničky. A tak muž pomiluje manželku ešte raz a už je naozaj hladný,
keď mu ona hovorí, že Tiger by ju pomiloval aj tretíkrát. A on nechce byť o nič
slabší a pomiluje ju aj tretíkrát. Ale po tomto čísle je už naozaj hladný a ide
preč, keď sa ho manželka pýta, či ide do kuchyne. A on jej na to:
- Nie, idem zavolať Tigerovi, aký par má táto jamka.
Muži versus ženy