Príde smutná žena za svojou priateľkou a vraví:
- Ten môj muž sa nechce so mnou milovať a stále si len číta knihu!
Priateľka jej radí
- Skús erotické prádlo!
Ženská sa na druhý deň vráti a kamoška je zvedavá:
- No čo, pomohlo? Bolo niečo?
- Nič, stále ho zaujíma len tá kniha.
Tak jej poradí všetky ženské finty na chlapov a hovorí:
- No a budem sa pozerať cez okno ako to dopadne!
Tá príde domov a už keď sedí vedľa muža nahá, (ten samozrejme kniha na kolenách
a číta) zrazu jej položí ruku na stehno. Kamoška si spokojne pustí telku a už ju
to nezaujíma. Na druhý deň sa pýta:
- No aké to bolo?
- Zase nič, stále len tá kniha!
- Čo mi vravíš? Však som videla, že ti rukou už ide do rozkroku!
- No hej, omočil si prst, otočil stranu a čítal ďalej!
Muži versus ženy