Rozprávajú sa traja v krčme, kto má škaredšiu ženu.
Prvý hovorí.
- Moja je taká škaredá, že ak vyjde na ulicu, tak sa všetky deti ujdú skryť.
Druhý povie.
- To je nič, moje je taká škaredá, že ak sa pozrie na mlieko, tak v momente
skysne.
Tretí len mlčíi a nakoniec prehovorí.
- Viete čo, ja nebudem vymýšľať, prídete ku mne domov a uvidíte.
Prídu domov, muž otvorí pivnicu a kričí na ženu:
- Poď von.
A z pivnice sa ozve:
- A mám si dať aj vrece na hlavu?
- Nie, nejdeme sa milovať, len ťa chcem ukázať kamáratom.
Muži versus ženy