Ide chlap v džípe po púšti a zrazu mu auto skape. Chlap vylezie a otvorí kapotu.
Chvíľu čumí dovnútra, ale nevie, čo s tým. Zrazu sa znenazdania vedľa neho
objaví biely kôň, strčí hlavu pod kapotu, zaerdží a auto je opravené. Chlap
chvíľu vyvaľuje oči a keď kôň zmizne, naskočí do auta a ide ďalej. Príde do
oázy, vyskočí z auta a vyrozpráva svoj zážitok Arabom okolo. Keď to dopovie,
jeden Arab mu vraví:
- Tak to ste mali celkom šťastie. Ešte tu behá taký hnedý, ale ten autám vôbec
nerozumie.
Auto-moto