Troch kamarátov na výlete zastihne strašná búrka, tak sa rozhodnú prenocovať na
sene v opustenej stodole. Ráno sa zobudia a začínajú sa chváliť, komu sa čo
snívalo. Prvý hovorí:
- Teda chlapi, za mnou prišla v noci Schifferová, pomaličky sa vyzliekla a vrhla
sa na mňa. A potom znovu a znovu!
Druhý hovorí:
- To nič nie je. Za mnou prišla v noci kompletná skupina Spice Girls a kým som
ich všetky neobslúžil, nedali mi pokoj!
Len ten tretí, ten čo spal v strede je akýsi zachmúrený. Tak sa ho ti dvaja
pýtali, čo sa snívalo jemu?
- Ále, zatiaľ čo vy ste si užívali s babami, ja som bol uprostred oceána v takej
malilinkej lodičke a celú noc som vesloval a vesloval. A najhoršie bolo, že tie
veslá mali také krátke rúčky.
Mužské pokolenie