Idú dvaja kovboji na koňoch. Zastanú pred krčmou a jeden hovorí druhému:
- Ako si mi tie kone potom rozpoznáme?
- Ja svojmu useknem chvost.
Idú ďalej a jeden hovorí:
- Ten tvoj kôň bez chvosta ide rýchlejšie. Useknem chvost aj mojmu.
Zastanú pred krčmou.
- Ako si rozpoznáme kone?
- Ja svojmu useknem aj nohu.
Cvalajú po púšti a jeden hovorí:
- Ten tvoj kôň bez jednej nohy ide rýchlejšie. Useknem nohu aj môjmu.
Takto to ide ďalej až kým sa kone iba kotúľajú. Dokotúľajú sa ku krčme a znova
sa pýta jeden kovboj:
- A ako si mi tie ko ne teraz rozpoznáme?
- Ja mám nápad. Môj je biely a tvoj čierny.
Mužské pokolenie