Keď si Ralph všimol, že jeho penis začal rásť a rásť a stál mu dlhšie ako
obyčajne, bol veľmi nadšený a taktiež aj jeho žena. Po niekoľkých týždňoch však
už meral okolo pol metra a Ralph si začal robiť starosti. Problémy s chodením a
tak... Nakoniec ho žena presvedčila, že musia za urológom.
- No, to je vážny problém - hovorí doktor po vyšetrení. - Vyžaduje si to
náročnú operáciu.
- A ako dlho po nej bude musieť chodiť s barlami, pán doktor? - pýta sa žena.
- Prečo barle? Aké barle?
- No, však mu chcete predĺžiť nohy, či nie?
Mužské pokolenie