Stredovek. Po mori sa plaví loď a na obzore piráti. Námornici podliehaju panike,
ale kapitán je cool a hovorí svojmu sekundantovi, aby mu priniesol jeho červenú
košeľu. Ten ju prinesie, kapitán ju natiahne na seba a zavelí - Do boja!. Piráti
sú na hlavu porazení. Tá istá vec sa stane aj na druhý deň, ked loď napadnú dve
lode pirátov. Kapitan si dá červenú košelu a vyhrajú. Potom sa ho námorníci
pýtaju, prečo si pred každým bojom oblieka červenú košeľu.
- Keby som bol zranený počas boja, na červenej košeli by to nebolo vidieť a vy
by ste aj naďalej bojovali ako levy...
Námornici sú dojatí toľkou statočnosťou a kričia kapitánovi na slávu. Na druhý
deň však na obzore celá flotila pirátskych lodí. Námornici teraz už celkom cool
čakajú na kapitánov rozkaz. Ten poruči sekundantovi:
- Prines mi nejaké hnedé nohavice...
Mužské pokolenie