Tatrovkár zastavil v motoreste, objednal si obložené rožky, kávičku a sadol si
za stôl. Ledva sa pustil do jedenia, prišli dnu dvaja motorkári na Harleyoch,
prisadli si k nemu a všetko mu zjedli a vypili. Tatrovkár sa pokojne zdvihol,
zaplatil a vyšiel von. Motorkári sa na seba chvíľu dívajú a hovoria si:
- No, tak toto bol nejaký sraľo, že sa mu ani biť nechcelo...
Čašník ich počul a hovorí:
- Veru. Aj mne sa zdal nejaký divný. A navyše ani jazdiť nevie, lebo pred
chvíľou pred vchodom precúval dve motorky!
Auto-moto