Štyri ženy - katolícky sa rozprávajú pri káve. Prvá svojim priateľkám hovorí:
- Môj syn je kňazom. Keď vstúpi do miestnosti, každý ho volá \"otče\".
Druhá hneď kontruje:
- Môj syn je biskupom. Keď vstúpi do miestnosti, každý ho volá \"vaša milosť\".
Tretia sa nedá zahanbiť:
- Môj syn je kardinálom! Keď on vstúpi do miestnosti, každý ho volá \"vaša
eminencia\".
Štvrtá žena len tíško popíja kávu. Keď sa na ňu uprú tri zvedavé páry oči,
nevydrží:
- Môj syn je vysoký 190 cm. Má široké plecia a vyšportovanú svalnatú postavu.
Má zmluvu s Chip\'n\'Dales a okrem toho dvakrát týždenne vystupuje v špeciálnom
striptérskom klube pre ženy. Keď on vstúpi do miestnosti, ženy si povzdychnú:
\"ó, bože\".
Náboženský humor