Dostane sa Karol do neba. Na raňajky dostane biely jogurt a pečivo. Karol pozrie
dolu do pekla a tam majú salámy, syry, pašteky. Tak si zje ten svoj jogurt. Na
obed zase dostane jogurt a pečivo. Pozrie dolu do pekla a tam sa im stoly
prehýbajú, majú tam veľké myši, prasatá, ryby. Tak zasa nič nehovorí a zje si
ten svoj jogurt. No a na večeru zasa dostane jogurt s pečivom a zasa v pekle
majú torty, rezne, zemiaky. Tak to mu už nedá a spýta sa Pána Boha.
- Prečo my máme stále len jogurty a pečivo a v pekle majú samé dobroty?
A on mu odpovedá:
- Nuž Karolko, myslím si, pre dvoch sa neoplatí variť.
Náboženský humor