Na križovatke zastane limuzína a trabant vedľa seba. Chlapík z trabanta stiahne
okienko a kričí na šoféra v limuzíne.
- Ja tu mám aj rádio.
Ten z limuzíny hovorí, že on tiež. Ten z trabanta, že on má aj chladničku,
televízor s videom. Ten z limuzíne, že u neho je to normálne, že má aj telefón s
faxom, bar aj s alkoholom. No a ten z trabantu hovorí, že má aj posteľ. Vtedy sa
rozsvieti zelená a chlapík s limuzínou urazený ujde a ide rovno do predajne, kde
kúpil auto, že prečo nemá posteľ. Tak mu ju namontujú a on ide rovno hľadať toho
s trabantom, že sa mu pochváli. Nájde ho na parkovisku, zatiahnuté záclonky, tak
mu búcha na okienko. Ten z trabanta otvorí a pozerá na neho, že čo chce. Ten z
limuzíny hovorí, že už aj on má posteľ, dokonca vodnú. No a chlapík z trabanta
sa na neho pozrie a hovorí.
- A to si ma musel kvôli tomu vytiahnuť z vane?
Auto-moto