Veľká autohavária. Obe autá sú riadne zošrotované, no obom účastníkom sa ako
zázrakom nič nestane. Účastníkom je rabín a kňaz. Pri vystupovaní si rabín
všimne, že v druhom aute sedí kňaz. Vystúpi z auta a vraví:
- Toto musí byť božia vôľa, božie znamenie pre nás oboch, nech žijeme vedľa seba
v svornosti celý život.
- Boh nás osvietil, spravíme, čo nám vnukol.
- Aha, auto je celkom rozbité, no omšové víno zostalo celé. Zapime naše
zblíženie. - hovorí rabín a ponúkol kňaza.
Ten si riadne uchlipne a podá rabínovi fľašu späť. Ten ju zaštupluje a odloží.
- A vy sa nenapijete na zmierenie?
- Nie, ďakujem, ja radšej počkám na policajtov.
Náboženský humor