V dedine sa chystá veľkolepá omša na počesť Pána. V deň omše ale ochorie
organista. Pán farár zvolá poradu:
- Sestry a bratia! Stala sa nepríjemná vec. Dnes v deň osláv nášho Pána, ochorel
náš organista, občan Milan Prepelica a tak sa vás pýtam, sestry a bratia,
nepoznáte niekoho, kto by mohol nahradiť brata Milana?
- Snáď Dežo, ten vie hrať na husliach.
Nápad schvália. O niekoľko hodín sa omša začne a pán farár spieva:
- Ó, Pane Bože, odpusť nám...
A pohotový Dežo:
- Ja ti za klobúčik pierko dááám.
Náboženský humor