Mladá mníška stopuje a zastaví jej celkom fešný muž. Zoberie ju do auta a
pozerá, že cez hábit sa črtajú celkom pekné nohy. Položí jej ruku na koleno.
- Evanjelium Matúša, hlava 23! - skríkne mníška
Šofér ako popálený stiahne ruku a šoféruje ďalej. Po chvíli opäť neodolá a dá
jej ruku na stehno.
- Evanjelium Matúša, hlava 23! - skríkne mníška
Šofér sa pre istotu prekrižuje, čo ak zhrešil, a potom doma rýchlo vytiahne
bibliu, listuje v nej až nájde Matúša, hlava 23 a číta:
- Synku, si na správnej ceste!
Náboženský humor