Psychiatrická hotline...
Dovolali ste sa na psychiatrickú hotline. Aby sme vám mohli lepšie pomôcť,
vyberte si, prosím, niektorú z nasledujúcich možnosti:
Ak ste obsesívne-kompulzívny, stlačte, prosím, číslo jeden. Opakovane!
Ak trpíte rozpoltenou osobnosťou, stlačte tlačidla dve, tri a štyri.
Ak máte paranoidnú psychózu, neskladajte prosím. Potrebujeme zamerať váš
telefón. Dobre viete, kto sme a čo chceme.
Ak trpíte schizofréniou, vyčkajte prosím. Hlások vo vašej hlave vám pošepká
ďalšie pokyny.
Ak ste v depresii, môžete zvoliť ľubovolne číslo. Aj tak vám nik neodpovie!
Nemocničné pochúťky