Ruský obchodník, obchodujúci vo Švajčiarsku príde do tamojšej banky s
požiadavkou požičania peňazí peňazí na 1 rok.
- Musím vás upozorniť, pane, že banka za to berie 3 percentá a majetok do
zálohy...
- Súhlasím. Do zálohy dávam môj nový Mercedes a požičiavam si sto dolárov.
Úradník sa zadivil, no Švajčiaske banky si vážia klienta a tak bez slova pôžičku
vybavili.
O rok príde Rus do banky, vráti stovku s 3 dolármi úrokov, vezme Mercedes a chce
odísť. Úradník nevydrží a spýta sa:
- Prepáčte, pane, u nás si ľudia z celého sveta zvyknú požičiavať milióny
dolárov! Povedzte, na čo vám bolo 100 dolárov?
- Na nič! Viete, bol som rok doma v Rusku a kde by som tu našiel za 3 doláre na
rok tak vynikajúce, strážené parkovisko pre môj Mercedes?
Auto-moto