Príde žena do spermobanky a chce sa dať umelo oplodniť genetickým materiálom
známej osobnosti.
Lekár sa jej pýta:
- A koho spermie by ste si tak želali? V našom katalogu máme široký výber
hercov, spevákov, ...
Ona na to:
- Strašne rada by som mala dieťa od Delona.
Lekár odpovedá s úsmevom:
- Žiaden problém slečna, teraz vám pichnem sedatíva a prikročíme k zákroku.
Žena súhlasí. Po krátkej chvíli, keď sa prejavili účinky injekcie si lekár
stiahol nohavice a uškrnul sa:
- Ja ti dám Delona...
Nemocničné pochúťky