Vypol sa mi počítač - volám systémového administrátora. Prichádza administrátor,
ťažko povzdychuje, volačo si tam hundre pod nos, asi 10 krát otáča moju
stoličku, kope do počítača a ten sa zapína. Znova si ťažko povzdychuje, stále
hundre, odchádza. On je proste šaman!
Druhá strana:
Zavolali ma k užívateľovi. Ten idiot sa toľko točil na stoličke, že sa mu na ňu
namotal kábel zo zástrčky. Ticho nadávam, rozmotávam kábel, odkopávam počítač čo
najďalej pod stôl, zapínam ho, nadávam, odchádzam.
Počítačové šialenstvo