Sme novozaložená hackerská skupina a už niekoľko týždňov vytvárame vírus, ktorý
zmaže celý obsah vášho pevného disku. Pretože sa nám to zatiaľ nedarilo a nemáme
odvahu začať odznova, potrebujeme vašu pomoc. Nezaberie to viac ako niekoľko
minút vášho drahocenného času. Boli by ste taký láskavý a zmazali by ste si
obsah vášho pevného disku?
Úprimne ďakujeme za vašu spoluprácu a dovoľujeme si vás ešte poprosiť o jednu
láskavosť. Rozpošlite túto správu všetkým osobám vo vašom adresári.
Ďakujeme a prajeme príjemný deň.
Počítačové šialenstvo