Päť Angličanov v Audi Quatre príde na taliansku hranicu. Taliansky colník ich
zastaví a vraví:
- To je proti predpisom piati v Quatre.
- Čo tým myslíte proti predpisom?
- Quatro znamená štyri, - vysvetľuje colník.
- Quatro je iba názov auta! - hovorí už mierne nasratý Angličan.
- Pozrite sa do papierov, je to auto pre päť osôb.
- To mi nevysvetľuje, quatro znamená štyri a vy ste v aute piati. Porušili ste
teda zákon.
Angličan kričí:
- Zavolajte mi vášho nadriadeného, chcem hovoriť s niekým, kto má viacej
inteligencie!
- Prepáčte, nemôže prísť, je práve zaneprázdnený s tromi pánmi vo Fiate Uno.
Policajné inferno