Cez križovatku na červenú preletí auto. Policajt ho samozrejme hneď zastaví
- Pán vodič, viete, akého dopravného priestupku ste sa dopustili?
- Ja viem pán policajt, ale viete - bol som u svokry, voľačo sme vypili a ešte
mi treba auto dať do garáže.
- Nóó, tak to pôjdete sa nami, pán vodič.
Došli na políciu. Veliteľ sa informuje, čo sa deje.
- Pán veliteľ, doviedol som opitého vodiča - berieme ho na odber.
- V poriadku - nech sa lúči s vodičákom.
Vodičovi dajú fúkať - a nič! Urobia odber - úplne nič. Veliteľ sa zlostne obráti
na policajta:
To ste ho načo doviedli, však je triezvy!
Do debaty sa pripletie vodič:
- Pán veliteľ, nič mu neverte, ten vám ešte začne rozprávať, že som hádam aj
križovatku na červenú prešiel.
Policajné inferno