Zaverečná veľká skúška u policajtov. Otvoria sa veľké dvere a vstúpi do nich
budúci policajt Michal. Na stene zbadá obraz človeka z profilu. Skúšajúci
policajt ukazuje na obraz a pýta sa:
- Čo je na tomto obraze zvláštne?
Michal sa zadíva a nakoniec hovorí:
- Muž na ňom má iba jedno ucho.
Policajt sa veľmi rozčúli a vyhodí ho z miestnosti.
Vojde druhý, Paľo a policajt mu položí tú istú otázku. Paľo sa zahľadí a
odpovedá:
- Má iba jedno ucho.
Policajt ho vyhodí z miestnosti. Keď Paľo prechádza okolo tretieho nádejného
policajta, hovorí mu:
- Prosím ťa, povedz hocičo len nie to, že má iba jedno ucho.
Vojde a policajt mu položí znova tú istú otázku ako Mišovi a Paľovi. Muž bez
váhania odpovedá:
- Človek na obraze má kontaktné šošovky.
- Výborne, ako ste na to prišli?
- No, okuliare by mu spadli, keď má iba jedno ucho.
Policajné inferno