Na pôrodnickom oddelení sa narodí geniálne dieťa.Len čo ho vybrali a umyli,
potľapkali ho po zadočku a ono začalo rozprávať samé zložité matematické vzorce.
Lekári sa rozhodli, že mu odoberú radšej polovicu mozgu, kým je malinké.
Operácia sa podarila, dieťatko sa preberá a začne hovoriť samé fyzikálne vzorce.
Operáciu teda zopakovali a zo zvyšného mozgu odobrali znova polovicu. Dieťatko
sa prebralo a začalo s chemickými vzorcami. Lekári si nevedeli rady, tak sa
dohodli, že zoberú aj zvyšnú časť mozgu. Operácia sa podarila. Dieťatko sa
preberá a lekári napäto očakávajú čo povie.A dieťa:
- Občianske preukazy vy svine!
Policajné inferno