Ako zastreliť jelena:
Potrebujete príručku na chytanie jeleňov, pušku, čistinku a jeleňa. Prídete na
čistinku s jeleňom, nalistujete si v príručke ako zastreliť jeleňa, nabijete,
zamierite a zastrelíte jeleňa.
Ako zastreliť medveďa:
Potrebujete príručku na chytanie jeleňov, pušku, čistinku, elektrikárske
stupačky, ihlicu, dve esá a medveďa. Prídete na čistinku s medveďom, ukážete mu
prostredník, medveď sa za vami rozbehne, obujete si stupačky, vyleziete na strom
a medveď vybehne za vami. Zoberiete ihlicu, pichnete ho do oka. Medveď skríkne -
moje oko, - vy vytiahnete dve esá a poviete - ja mám kráľovské. Medveď sa tresne
po čele a povie, - ja som z toho jeleň. V príručke ako zastreliť jeleňa si
nalistujete, ako zastreliť jeleňa, nabijete, zamierite a zastrelíte medveďa.
Poľovnícke