Príručka na prežitie pre nižší management:
1) Kvôli srande sa opýtaj na riešenie problému najsprostejšieho kolegu.
2) Žiadaj si právnu konzultáciu, ktorá problém zmrazí na neurčito.
3) Navrhni riešenie, ktoré potopí celý projekt, ktorého sa problém týkal.
4) Stuhni a predstieraj smrť. Keď problém pominie, povedz, že si len rozmýšľal
nad riešením.
5) Nezabúdaj, že \"voľná ruka\" je len pomsta nadriadeného.
6) Demonštratívne študuj stratégiu firmy a tvár sa prekvapene, že neobsahuje
riešenie na vzniknutú situáciu.
7) Konaj nekompetentne až kým niekto nespanikári a nevyrieši problém za teba.
8) Založ problém, kým sa v rámci reorganizácie nepresunie na niekoho iného.
9 )Vráť sa k bodu 1.
Pracovať, pracovať...