Ide Janko s Marienkou po lese a Jankovi sa zachcelo. Aby dostal Marienku začal
vymýšľať:
- Počul som Marienka, že v lese býva vták, ktorý sa volá mozgoďob a keď niekoho
nájde vyďobe mu mozog z hlavy.
Marienka sa zľakla:
- A exsistuje proti nemu nejaká ochrana?
- Samozrejme - vraví Janko.
- Ak ho uvidíš, stačí iba vopchať hlavu do kríka a je to.
Chvíľu idú mlčky a Janko zrazu zvolá:
- Marienka! Mozgoďob!
Marienka strčila hlavu do kríka a Janko jej stiahol nohavičky.
Po chvíli Marienka kričí:
- Len si ďobaj mozgoďob! Do mozgu sa aj tak nedoďobeš!
Rozprávkoví hrdinovia