Kde bolo tam bolo, bolo jedno kráľovstvo, kde žila mladá kráľovná. Muž j-ej
krátko po svadbe zomrel a tak bola veľmi sexuchtivá. Kráľovský vojaci zajali
cudzinca a predviedli ho pred kráľovnú a tá mu vraví.
-Ak so mnou vydržíš 100 čísiel, si voľný, ale ak nie, dám ťa sťať.
-Ak len toľko, nestrácajme čas a poďme na to.
Začali sa milovať a kráľovná si každé číslo značila čiarkou nad posteľ. Keď sa
už blížila stovka, kráľovnej nebolo stále dosť a tak začala vymazávať čiarky.
Keď to cudzinec zbadal rozkričal sa.
-Tak to teda nie, žiadne podvádzanie. Zmazať všetky čiarky a ideme odznova.
Rozprávkoví hrdinovia