Ide rybár a prechádza okolo svojho kolegu. Vedľa druhého rybára na zemi je
škatuľa od topánok.
- Čo je to za škatuľa?
- Pozrite sa do nej.
Rybár zdvihne vrchnák a v škatuli je tenis. Centimetrový Agasi, centimetrový
Sampras a ľudia otáčajúci hlavou zo strany na stranu.
- Čo to je?
- Ale chytil som zlatú rybku a splnila mi želanie.
Druhý rybár si hneď sadne a pokúša sa chytiť zlatú rybku. Odrazu ju chytí a
rybka mu hovorí:
- Ak ma pustíš, splním ti jedno želanie.
- Dobre, chcem kufor plný doláčov.
- O.K.
Pustil rybu a na brehu sa objavil kufor. Rybár ho otvoril a zreval:
- Je tá ryba hluchá alebo čo?
- Myslíte, že ja som chcel 30 cm tenis?
Rybári a rybky