Pubertálny mladíček sedí vo vlakovom kupé oproti krásnej blondínke v
minisukni. Veľmi sa snaží, ale nemôže odolať tomu, aby nepozeral uprene do
jedného miesta. A ešte si všimne, že blondínka nemá nohavičky! Blondínka zbadala
jeho pohľad a pýta sa:
- Páči sa ti moja mušlička?
Chlapec červenie a v rozpakoch sa ospravedlňuje.
- Ale to je v poriadku, to je totiž veľmi talentovaná mušlička. Pozri sa pozorne
a ona ti pošle vzdušný bozk.
A naozaj, poslala mu bozk.
- A môže na teba aj mrknúť, hovorí blondínka.
Mladík v úžase pozerá, ako naňho mrkla.
- Poď si sem sadnúť, vedľa mňa, hovorí dievča a keď prisadne, hovorí:
- Nechcel by si do nej strčiť dva prsty?
Mladík v úžase vydýchne:
- Chcete mi povedať, že vie aj pískať?!
Sexuálne harašenie