Ide policajt v noci na obhliadku mesta. Vidí v odľahlom kúte parkoviska auto. V
ňom sedí vpredu muž a vzadu žena. Pozoruje ich dlhšie a aj keď vidí, že sa tam
nič extra nedeje, aj tak sa rozhodne, že to omrkne. Príde bližšie a zbadá, že
mladý muž vpredu číta časopis a dievčina vzadu štrikuje. Zaklope preto na okno
auta a spýta sa chalana:
- Dobrý večer, čo robíte?
- Dobrý! Pán policajt, my tu len trpezlivo čakáme.
- A koľko máte rokov?
- Ja mám 19 a slečna bude mať o 10 minút 15.
Sexuálne harašenie