Starý poštár odchádzal do dôchodku. Už roky roznášal po svojom rajóne poštu a
tak ho všetci poznali. Prišiel jeho posledný pracovný deň. Ľudia sa s ním
lúčili. Jedna rodina mu dala kľúčenku, druhá podarovala na pamiatku pero. Odrazu
zazvonil pri jedných dverách, otvorila prekrásna sexi blondínka, vtiahla ho za
ruku dovnútra, vyzliekla a strávili dve hodiny milovaním v tých najnemožnejších
akrobatických polohách. Potom si dali sprchu, senzačné raňajky (vajíčko,
slaninka, džús a všelijaké dobrôtky) a nakoniec mu blondínka dala 5 dolárov.
Ohromený poštár sa pýta:
- Ako je to možné, že sa ku mne takto krásne správate, čo sa stalo?
A blondínka odpovedá:
- Včera som povedala manželovi, že nás poštár odchádza do dôchodku, že by bolo
dobré niečo mu dať na pamiatku. A manžel mi odpovedal..Ale, jebať ho, daj mu 5
dolárov. No a raňajky bol môj nápad.
Blondína z Londýna