Manžel sa predčasne vráti domov zo služobnej cesty. Manželka v spálni prosí
milenca, aby vyskočil z okna, lebo ich manžel zabije, keď ich nachytá. Problém
však je v tom, že spálňa je na 13-tom poschodí. Milenec si pomyslí: - Nuž, keď
musím zomrieť, je to jedno ako.
A vyskočí. Cestou nadol prosí pána Boha: - Pane Bože, už nikdy nebudem chodiť za
inými ženami, už budem svojej žene verný, už nebudem smilníkom, atď... Daj, aby
sa mi nič
nestalo.
Dopadol na zem a zázrakom sa mu nič nestalo. Vstane, otrepe sa a povie:
- Toľko hovadín za takú krátku chvíľu som už dávno nenatrepal.
Sexuálne harašenie