Po rokoch stretne Fero Jana a vidí, že on viditeľne schudol a kedže aj on by
chcel tak schudnúť, tak sa ho pýta, ako to dokázal. On mu dá adresu jednej firmy
a on tam na druhý deň zájde. Tam ho zavrú do miestnosti a po chvíli vojde žena,
vyzlečie sa a hovorí:
- Ak má chytíš, tak má môžeš pretiahnuť.
Naháňa ju tri hodiny, ale nechytí ju. Príde domov, postaví sa na váhu a fakt
schudol 5 kíl. Na druhý deň vojde do tej istej miestnosti, poukladá všetky veci
tak, aby ju mohol chytiť a čaká. Zrazu sa otvoria dvere, vojde svalnatý černoch
a hovorí:
- Ak ťa chytím, tak ťa pretiahnem.
Sexuálne harašenie