V USA sa zhovárajú dvaja robotníci:
- Naša krajina je najdemokratickejšia na svete.
- Demokracia? Každý o tom hovorí, ale nikto nevie, čo to je.
- Ja ti to vysvetlím na príklade, - hovorí prvý. - Predstav si, že neskoro večer
sa vraciaš domov z práce. Ušiel ti posledný autobus, musíš ísť pešo, navyše sa
spustí veľký lejak. Po ceste zrazu prichádza autom tvoj šéf. Zastaví, pozve ťa
dnu a zavezie k sebe domov. Tam ti dá suché veci na prezlečenie, ponúkne ti za
pohárik svojho najlepšieho koňaku. Kedže dážď neprestáva, navrhne ti, že môžeš u
neho prespať.
- Chceš povedať, že to všetko sa stalo tebe?
- Mne nie, ale mojej sestre.
Sexuálne harašenie