Bývaju traja chlapi v jedom byte a jedného dňa príde jeden z nich a položí pred
ostatných 200 Sk, aby išli popiť, že večer bude mať dámsku návštevu. Ráno sa
chlapi vrátia a pýtajú sa ho, ako dopadol.
- No bolo fajn.
- A koľkokrát?
- Tri.
- A ona?
- Tri.
- Hmmmm dobre.
Po týždni príde iný z nich a položí na stôl 1000 Sk s tou istou požiadavkou.
Ráno sa ho opäť pýtajú ako dopadol.
- No bolo super.
- A koľkokrát?
- Šesť.
- A ona?
- Šesť.
- Hmmmm dobre.
Po ďalšom týždni príde tretí chlapík a položí na stôl 10 000 Sk s rovnakou
požiadavkov. Ráno ostatný opäť vyzvedajú ako bolo.
- No 9 krát.
- Oooohhhhh
- A ona?
- Ona neprišla.
Sexuálne harašenie