Stretnú sa 3 dievčatá a dohodnú sa, že si usporiadajú večierok. Prvá má
zabezpečiť byt, druhá jedlo a pitie a tretia chlapov. Po týždni sa stretnú a
prvá hovorí:
- Baby, mám bomba byt, veľký, nikto nás tam nebude rušiť, no skrátka super...
Druhá:
- A ja som zabezpečila toľko alkoholu a jedla, že nám ešte týždeň bude od
prežratia zle...
A tretia hovorí:
- A ja som zohnala 48 chlapov.
Prvé dve sa zhrozia:
- Preboha, načo toľko chlapov???
A ona kľudne odpovedá:
- No ako poznám chlapov, polovica z nich nepríde, ako poznám chlapov, tak
polovica z nich sa ožerie, ako poznám chlapov, tak polovica z nich nebude môcť.
No a čo keby sme chceli dvakrát???!!!
Sexuálne harašenie