Zoberú sa dvaja hluchonemí a už počas prvého týždňa zistia, že musia mať celú
noc zapálené svetlo, kvôli posunkom. Ináč sa vôbec nedorozumejú. To im však
dosť vadí, a preto novomanželka posunkami vysvetľuje novomanželovi:
-Keď budeš chcieť sex, chyť ma za pravý prsník a jemne ho stlač. Keď nebudeš
chcieť sexovať, chyť ma za ľavý prsník.
On kýve hlavou, že rozumie a odpovedá:
-O.K. Keď ty budeš chcieť sex, chyť ma za pipíka a raz ho potiahni. Keď sa
nebudeš chcieť milovať chyť ma za pipíka a potiahni ho päťdesiatkrát.
Sexuálne harašenie