Šestnásťka ide na svoje prvé rande a má isté pochybnosti čo a ako. Matky sa
pýtať hanbí a tak pre istotu ide za babkou, nech jej poradí.
- Ej, dcérenka moja, musíš si dávať dobrý pozor na dnešných mladých chlapcov.
Chcú všetko naraz. Najskôr sa ťa pokúsi pobozkať, tebe sa to bude páčiť, ale
nenechaj ho. Potom sa ťa pokúsi chytať za poprsie, tebe sa to bude páčiť, ale
nenechaj ho. Potom sa ti pokúsi vsunúť ruku medzi nohy, tebe sa to bude páčiť,
ale nenechaj ho. Ale najväčší pozor si dávaj, keď sa bude chcieť vyšplhať na
teba. To mu vôbec nedovoľ, lebo pripravíš našu rodinu o česť a dobré meno.
Na druhý deň ona pribehne za babkou:
- Mala si pravdu vo všetkom. Ale nenechala som ho pripraviť našu rodinu o dobré
meno. Vyšplhala som sa ja naňho a teraz jeho rodina príde o česť.
Sexuálne harašenie