Príde babka k doktorovi lebo ju strašne bolia nohy.
- Pán doktor, pomôžte mi prosím vás.
Doktor ju prezrie, sadne si za svoj stôl, napíše recept na nejakú masť a dáva ho
babke so slovami:
- Babka, natierajte si nohy touto masťou a dva týždne nechodievajte po schodoch.
Potom sa mi prídete ukázať.
Po dvoch týždňoch príde babka na kontrolu a hneď medzi dverami sa pýta doktora:
- Pán doktor, prosím vás, už môžem chodiť po schodoch?
Doktor sa pozrie na babku a vraví:
- Myslím, že už hej.
- To som rada, pán doktor, aspoň už nemusím po hromozvode.
Ach tie babky