Muž príde do gynekologickej ordinácie a pýta si od gynekológa nejaké tabletky
pre svoju ženu, ktorá už nemá takú chuť ako on a teda mu nestačí. Gynekológ ako
chlap ho chápe a preto mu zo svojej tajnej skrinky vyberie lieky a podá ich
manželovi so slovami:
- Tieto tabletky sú veľmi silné. Manželke dajte maximálne jednu. Manžel pri
prvej príležitosti manželke dá do kávy nie jednu, ale pre istotu hneď dve
tabletky. A jednu dá aj sebe. Manželka kávu vypije a po chvílke sa jej zalesknú
oči a vzdychne si:
- Potrebujem chlapa.
Nato sa aj manželovi zalesknú oči a vraví:
- Do zadku aj ja!
Sexuálne harašenie