Spytuje sa vnúčik deduška:
- Deduško, a vy ste poznali Iľju Muromca?
- Vieš Koľja, keď som bol ešte nevzdelaným mužíkom a obrábal som našu matičku
Rus dreveným pluhom, zrazu sa slnko skrylo a čo ja vidím. Na koni sedí jasné
slniečko Rusi, bohatier smelý, junák odvážny, Iľja Muromec. Flintičkou na mňa
mieri a milým hlasom sa mi prihovorí - Mužík, vyser sa a zjedz to. Čo som mal
robiť, Koľja? Flintička na mňa mierila, nuž som sa vysral a zjedol som to.
Bohatier sa tak začal smiať až z koňa zletel. Flintička mu vypadla z ruky. Ja
som ju zodvihol, namieril na neho a milým hlasom som mu povedel - Iľja Muromec,
vyser sa a zjedz to. Čo mal robiť, Koľja? Flintička na neho mierila, nuž tak sa
vysral a zjedol to. Koľia a ty sa ma pýtaš, či poznám Iľju Muromca? Samozrejme,
že poznám, veď sme spolu obedovali!
Sovietsky zväz