Prídu k najstaršiemu obyvateľovi Sovietského zväzu novinári a pýtajú sa ho:
- Akim Akimovič, ako je to možné, že ste sa dožili neuveriteľných 150 rokov a
tak výborne vyzeráte?
- Ale viete u nás po tej revolúcii v roku 1917...
- Akim Akimovič, - prerušia ho novinári, - nechajte propagandu propagandou a
povedzte nám, ako je to možné, že ste sa dožili 150 rokov?
- Ale viete u nás po tej revolúcii...
- Akim Akimovič, - znova ho prerušia novinári, - nechajte propagandu a
odpovedzte na otázku!
- Tak ma nechajte dohovoriť! - okríkne ich Akim Akimovič.
Tak sa novinári dohodnú, že to potom vystrihnú, ak bude rozprávať somariny.
- No, - začne Akim Akimovič, - u nás na tom MNV po tej revolúcii v roku 1917 bol
taký bordel, že mi ktosi pripísal 100 rokov.
Sovietsky zväz