Novák píše svojej bývalej priateľke, ktorú už naozaj dlho nevidel:
- Neuveríš tomu, ale stal sa zo mňa príkladný človek. Už nefajčím, k alkoholu si
ani len nečuchnem, ženy pre mňa akoby ani neexistovali, dbám len o svoju prácu.
Vedela si, že mám talent na rezbárstvo? Práve vyrábam malé nábytkové doplnky,
zrazu som pre ľudstvo celkom užitočný. Chodím spať už večer o deviatej, stávam
ráno o piatej, každý deň pravidelne chodím na prechádzky, občas si zacvičím,
avšak dúfam, že toto všetko už čoskoro skončí a hádam bude opäť nejaká
amnestia...
Spoza mreží