Svokra má troch zaťov, preto chce vyskúšať ako ju majú radi. Keď je na dvore
najstarší, skočí do studne a volá o pomoc. Najstarší zať ju vytiahne a na druhý
deň zbadá pred domom novú Škodu s nápisom \"S vďakou svokra\". Ďalší deň opäť
skočí do studne a stredný zať ju tiež vytiahne. Jeho odmenou je čisto nový
Renault s nápisom \"S vďakou svokra\". Nasledujúci deň tretíkrát skočí, aby
vyskúšala najmladšieho, no ten ju nevytiahne. Ďalší deň stojí pred jeho domom
BMW s nápisom \"S vďakou svokor\".
Svokry