Príde báčik z lazov do mesta a vojde do obchodu.
- Dobrý deň. Viete, ja som z lazov a hľadám také červené trenírky a biele
tričko, viete ako mali chlapci na spartakiáde. Mne sa to veľmi páči.
Predavačka mu hovorí:
- Ľutujem, nemáme, ale máme modrobiele trenky a biele tričko, viete takú
súpravičku.
Báčik poďakuje a odíde do druhého obchodu. Situácia sa opakuje. Predavačka:
- Nie, ľutujem, máme len modrobiele trenky a biele tričko, viete takú
súpravičku.
Báčik odíde do ďalšieho obchodu a tam sa situácia opakuje. Predavačka:
- Nie, ľutujem, máme len modrobiele trenky a biele tričko, viete takú
súpravičku.
Tak báčik zas odíde, ale v tom vybehne za ním predavačka a pýta sa ho:
Báčik vy ste z lazov?
- Hej som.
- A vajíčka máte?
- Hej mám a pipíša, viete takú súpravičku!
V obchodoch