Tichomorské pobrežie USA, noc, vlnobitie, hustá hmla. Na radare lode pobrežnej
hliadky sa objaví nezreteľný odraz. Rádiový dialóg:
- Neznáme plavidlo, tu loď pobrežnej hliadky USA, identifikujte sa!
- ---
- Opakujem, pre neznáme plavidlo. Tu loď pobrežnej hliadky USA, okamžite sa
identifikujte!
- ---
- Neznáme plavidlo, ako loď pobrežnej hliadky USA voči vám použijeme silu a
zahájime paľbu pokiaľ sa okamžite neidentifikujete!!!
- O.K., tu lietadlová loď USS Nimitz, oznámte nám, keď budete pripravení.
Vojenské