Obdobie studenej vojny. Američania tajne trénujú svojho najlepšieho agenta, aby
sa infiltroval do sovietskeho zväzu a podával im správy. Keď príde ďeň akcie,
američania vysadia svojho agenta hlboko v ruskej tajge, ďaleko od civilizácie,
aby si nikto nevšimol odkiaľ prišiel.
Aget po chvíľke cesty zbadá starého rusa. Ten sa ku nemu priblíži a povie mu:
- Što ty tu robiš? Ty ne rus.
Agent odpovedá:
- Ja rus.
A na dôkaz vyexuje liter vodky a zatancuje mu perfektný kazačok. Ale rus stale
hovorí svoje:
- Ty ne rus.
Agent zase:
- Ja rus!
A na dôkaz mu perfektne zahrá na balalajke a perfektne zaspieva ľudovú pesničku.
Ale rus zase:
- Ty ne rus.
Agent už zistí že je prezradený a tak volá na základňu:
- Akcia nevyšla, spoznali ma.
Zo základne sa mu ozvú:
- OK, akcia sa ruší, priprav sa na vyzdvihnutie.
A potom ešte ticho dodá:
- Na vás černochov sa fakt nedá spoľahnút.
Vojenské