Na hodine slovenčiny káže pani učiteľka deťom tvoriť vety tak, aby sa v nich
vyskytlo dvakrát slovo pekne.
Prihlási sa Marienka:
- Keď bude pekne, zbalíme si veci a pôjdeme sa pekne kúpať.
- Výborne - hovorí pani učiteľka.
Prihlási sa Janko:
- Viem sa pekne obliecť i pekne obuť.
- No výborne - hovorí učiteľka.
Prihlási sa Dežko:
- Raz v noci, keď sme spali, počuli sme, ako sa rozbilo sklo na dverách. Tatko
zažal svetlo a zbadal mamu. Ozvracaná ležala v tom skle a takto hovorí: -Pekne,
pekne.
Zo školských lavíc