V škole dá učiteľka deťom úlohu, aby povedali príbeh, ktorý skončí vetou: \"Mama
je len jedna!\". Prihlási sa Anička, známa bifloška a vraví:
- Vždy, keď idem ráno do školy, moja mama ma učeše, aby som bola pekná. Moja
mama je veľmi dobrá. Mama je len jedna!
Prihlási sa Jožinko a vraví:
- Moja mama mi každý deň urobí do školy desiatu, aby som nebol hladný. Mama je
len jedna!
Nakoniec sa prihlási Móricko:
- Keď som včera prišiel domov, otvoril som dvere a náš byt bol plný dymu od
cigariet, na koberci bol fľak od rozliateho červeného vína a mama sedela v
obývačke, rozčapená v kresle. Zakričala na mňa, aby som jej z chladničky
doniesol dve fľaše piva. Otvoril som chladničku a zakričal: - Mama, je len
jedna!
Zo školských lavíc