Študenti medicíny na svojej prvej lekcii z patológie. Profesor sa hrá na
drsňáka.
- V márnici sú významné len dve veci. V prvom rade sa vám nič nesmie hnusiť.
Robte to, čo ja, - hovorí študentom. Potom zoberie skalpel, rozreže mŕtvemu
pohlavný úd, strčí tam prst, povŕta s ním v otvore, potom si prst olíže.
Študenti aj keď so sebazaprením nasledujú jeho príklad.
- Tou druhou dôležitou vecou je to, že musíte byť pozorní. Ja som tam strčil
ukazovák, ale olízal som si prstenník...
Zo školských lavíc