Pani učitelka hovorí žiakom na prírodopise:
- Na domácu úlohu budete mať porozprávať ako sa dostanú na svet deti.
Keď prišiel Jurko domov hovorí:
- Oci, máme na domácu úlohu porozprávat, ako sa dostanú deti na svet, nepomohol
by si mi?
- Vieš čo, zober si do tašky vtáka a na hodine ho ukáž pani učitelke. O týždeň
sa ich učiteľka pýta:
- No deti, kto mi vie povedať, ako sa dostanú deti na svet?
Nikto nemá domácu úlohu, len Jurko sa hlási.
- No Jurko rozprávaj.
- Počkajte, len vám ukážem vtáka.
- Nie, nie netreba, máš jednotku.
Zo školských lavíc