V škole majú deti doniesť do školy nejaké cvičené zvieratko.
V pondelok príde Anička a doniesie veveričku. Dvihne pravú ruku
veverička ide doprava, ľavú ruku - veverička ide doľava. Všetci nadšene
tlieskajú. V utorok donesie Zuzka akvárium s rybičkami. Pozrie sa doľava -
rybičky plávajú doľava, pozrie doprava - rybičky plávajú doprava. Zas všetci
tlieskajú. V stredu príde Móricko a donesie hada. Chytí ho za koniec, zatočí s
ním okolo hlavy a tresne ho o lavicu. Had len syčí.
- To nevyšlo.
Zas ho chytí a zas ho tresne o lavicu. Had zas len syčí.
- Zas to nevyšlo.
No zas ho chytí, celou silou ho tresne o lavicu a had začne:
- Ssssssssskákal pessss přessss ovessss.
Zo školských lavíc