Dnes ráno som bol v obchode. Bol som tam päť minút. Keď som vyšiel von, stála
tam policajtka a práve vypisovala blokovú pokutu. Tak som k nej podišiel a
vravím: \"Ale no tak, zlatko, to takému fešákovi ako som ja, nemôžeš dopriať ani
malú prestávku?\" Ignorovala ma a tak som jej vynadal do jebnutých fízlov.
Pozrela sa na mňa a začala vypisovať ďalšiu pokutu za ojazdené pneumatiky. Tak
som ju nazval tupou štetkou. A ona začala vypisovať tretí blok. Tak to išlo
ďalších dvadsať minút, nadával som jej do kuriev a tak.. Čím viac som jej
nadával, tým viac pokút napísala... Mne to bolo ale jedno... Ja som bol peši.
Zo života