Staručký lord - milionár má na konci svojej veľkej záhrady krásne, udržiavané
jazierko a okolo neho vysadené ovocné stromy. Jedno letné popoludnie sa
rozhodne, že si nazbiera čerstvé ovocie. Zoberie si plastový kýbel a ide k
jazierku. Keď však dorazí na miesto, zistí, že v jazierku sa čľapoce päť nahých
mladých slečien. Keď zbadajú starého pána, zhluknú sa do stredu jazierka a
ponoria po krk do vody. Po chvíli jedna volá na dedka:
- Čo, prišli ste nás očumovať a teraz čakáte, že vylezieme z vody, vy úchylák?
Na to dedko zamáva kýblom a s nevinným úsmevom hovorí:
- Nie, prišiel som nakŕmiť aligátora.
Zo života