Je noc. Na lavičke v parku spí tulák. Okolo prechádza párik. Muž potľapká po
pleci tuláka a pýta sa:
- Prosím vás, neviete koľko je hodín?
Tulák sa zobudí nahnevaný:
- Neviem, nemám hodinky.
Zaspí a o pol hodinu prejde okolo nejaký chlap, zobudí tuláka a pýta sa to isté.
Tulák odpovie, že nevie. Je už poriadne nahnevaný, tak si vezme pero a papier a
napíše: \"Neviem, koľko je hodín.\" A opäť zaspí. O ďalšiu polhodinu prechádza
okolo ďalší človek, prečíta si odkaz, zobudí tuláka a povie mu:
- Je 2.30, pane.
Zo života