Dvaja Američania si najmú lietadlo s pilotom a odletia do Kanady loviť losov.
Podarí sa im zastreliť šiestich. Keď si však chcú úlovok naložiť do lietadla,
pilot im hovorí:
- Do lietadla sa zmiestia iba štyri losy, so šiestimi nevzlietneme.
Nato sa Američania začnú vykrúcať, že oni veru aj minulý rok ulovili šiestich
losov, mali prenajaté to isté lietadlo a predsa so všetkými šiestimi odleteli.
Nakoniec sa pilot nechá prehovoriť a vzlietnu. Lietadlo je však preťažené a po
chvílke letu sa zrúti dole. Američania vylezú z ruín a jeden sa pýta:
- Ty počuj, mne je akosi toto miesto známe...
- Myslím, že sem sme spadli aj minulý rok.
Zo života