Keď chodil Neil Armstrong po Mesiaci, nezanechal nám iba slávny výrok \"Jeden
krok pre človeka, ale ... atď\", ale pripojil aj mnoho iných poznámok. Posledná z
nich bola \"Veľa štastia pán Gorsky\". Po mnohé roky sa ho potom ľudia pýtali, čo
mala tá poznámka o pánovi Gorskom znamenať. Až po dlhej dobe, keď pán Gorsky
zomrel, konečne Armstrong uznal, že už môže podať vysvetlenie:
Keď bol ešte dieťa a hrali sa s bratom s loptou, brat trafil muchu, ktorá
dopadla na okno spálne Gorskych. Ako sa snažil muchu z okna vziať, počul ako
pani Gorska kričí na manžela:
- Orálny sex, tak ty chceš orálny sex? Orálny sex sa ti dostane, keď bude
susedov chalan chodiť po mesiaci!
Zo života