50 ročná matka prišla nečakane domov. Z obývačky počula zvláštne zvuky, šla sa
pozrieť a našla tam svoju 30 ročnú dcéru sedieť na gauči s robertkom v ruke. Na
otázku, čo to robí, dcéra odpovedala
- Som stará, škaredá a žiadny muž ma nechce. Tak toto je môj manžel, ktorý
uspokojí moje sexuálne potreby.
Na druhý deň prišiel za podobných okolností domov otec a situácia sa zopakovala.
Tretí deň prišla matka domov, vošla do obývačky a tam sedel otec. V jednej ruke
držal pivo, v druhej robertka a pozeral na televízor. Na otázku, čo to robí
odpovedal:
- Ale tuto so zaťom pozeráme televízor.
Zo života