Slovenský štátny úradník, aby sa tváril, že niečo robí, utiera prach na lampe na
stole. Zrazu, bum-bác, zjaví sa veľký džin a hovorí mu, že mu splní tri želania.
Úradník je šokovaný, avšak neváha:
- Chcel by som veľké studené pivo.
Bum-bác splní sa a na stole je perlivý mok. Teraz sa už viac zamyslí a povie:
- Chcel by som byť bohatý na tropickom ostrove a okolo mňa desať sexibômb.
Bum-bác, splní sa, okolo neho krásky hore bez tancujú hulá-hop a preto on neváha
a do tretice povie:
- Tak, a teraz si želám, aby som už vôbec nemusel pracovať.
Bum-bác a slovenský úradník sa opäť ocitne vo svojej kancelárii.
Zo života