Ide šéf do firmy, zaparkovať do dvora, keď tu zrazu vidí, že cez celé parkovisko
leží dlhá rúra. Tak si zavolá dvoch robotníkov a povie im, nech odnesú tú rúru
preč. Za hodinu si ide po spisy a vidí, ako tí dvaja sedia na tej tyči. Pýta sa
ich:
\"Prečo ste ju neodniesli?
Oni na to:
\"Ťažká!
Tak si zavolajte ešte troch, štyroch, ale už nech je už preč. Za hodinu si ide
šéf po desiatu a vidí ako šiesti robotníci sedia na tyči.
- A teraz máte čo za problém?
A oni zas:
- Ťažká!
Tak si zavolajte pre mňa za mňa aj desiatich, ale ja tu chcem už parkovať!!! Šéf
ide na obed a na tyči sedí pätnasť robotníkov.
- Prečo ste ju ešte neodniesli?
- Ťažká!
Tak si zavolajte celú fabriku, lebo mi ukradnú auto. Šéf príde po obede a celá
fabrika sedí na tyči.
- Len mi nepovedzte, že je ťažká
A oni na to:
- Nie. Je krátka!
Zo života