80-ročnému starčekovi lekár dá zazátkovanú fľašu a hovorí:
- Potrebujem vzorku vašej spermy. Prineste mi ju zajtra v tejto fľaši na
analýzu.
Na druhý deň starček príde a fľaša je prázdna.
- Čo sa stalo? - pýta sa lekár
- Nešlo to. Skúšal som najprv ľavou rukou, potom pravou rukou a furt nič. Tak
som zavolal starkú. Aj ona to skúsila najkôr ľavou, potom pravou, potom oboma
rukami a dokonca aj ústami, s protézou aj bez, a nič... Tak sme zavolali našu
mladú susedku. Aj ona skúsila oboma rukami, ústami, ako sa len dalo...
Doktor doslova šokovaný:
- Čože, vy ste na to zavolali aj susedku?
- No áno, ale nech sme sa snažili ako sme chceli, tú fľašu sa nám otvoriť
nepodarilo!
Zo života