Žena príde do obchodu s vtákmi a chce kúpiť papagája. Vyberie si jedného, ale
predavač jej ho nechce pradať, pretože vraj bol predtým v bordeli a pochytil tam
veľa zlého. Žena ale namieta, že oni sú slušná rodina a naučia ho slušnosti. Tak
jej ho predavač nakoniec predá. Papagája prinesie domov a postaví ho do haly. Po
chvíli príde domov jej najstaršia dcéra a papagáj spusti:
- Jéj, nová masérka, nová masérka.
Žena mu povie, že to nie je nová masérka, ale jej najstaršia dcéra, ku ktorej sa
bude správať slušne. Tak sa to opakuje až po najmladšiu dcéru. Večer sa vráti
domov jej manžel a papagáj celý naradostený skríkne:
- Jéj, konečne známa tvár. Nazdar Karol!
Zo života