Medveď sa odobral na zimný spánok a poprosil zajaca a ježka, aby mu postrážili
vrecúško čaju. Keď medveď zaspal, strážcom bolo zima a tak si navarili čajíku...
navarili... až všetok čaj minuli. Tu začal ježko bedákať:
- Ajajaj, čo len teraz povieme medveďovi?
- Neboj sa ty nič! - vraví mu zajac - ty len dobre vyvaľ oči a ja mu všetko
vysvetlím.
Keď sa medveď zobudil pýta sa:
- Kde je môj čaj?
- Hej, pichliač! - skríkne na to zajac - Čo teraz strachom vyvaľuješ očiská?
Macko sa ťa pýta, kde je čaj!
Zvieracia farma