Orol sa pol dňa spúšťa z vysokého brala strmhlav dole a len testne nad zemou
roztiahne krídla a zasa to zdvihne. Vidí ho vrabec, tak sa ho pýta:
- Orol, čo to robíš?
- Hm, mám na háku...
Tak si vrabec pomyslí \"cool zábava\":
- Tak môžem ísť s tebou?
- Ok.
Tak tam strmhlav padajú dole z vysokého brala a zbadá ich medveď. Keď sú opäť
hore na brale, pýta sa ich:
- Hej chlapi, čo to robíte?
- Mame na háku...
Tak si aj medveď pomyslí \"cool zábava\":
- Môžem sa k vám pridať?
- Jasnééé...
Tak padajú všetci traja strmhlav z brala a keď sú tak 20m nad zemou, tak sa
vrabec pozrie na medveďa a hovorí:
- Hej medveď, však ty nemáš krídla!?
- Nemám...
- Nóóó, tak ty máš ináč na háku...
Zvieracia farma