Jeden Európan vyrastal v Indii, pretože jeho rodičia tam boli pracovne vyslaní.
Raz, keď len tak išiel po ceste, stretol malého sloníka, ktorý mal tŕň v nohe.
Uľútostilo sa mu ho a tak mu ten tŕň z nohy vytiahol! Roky na to, keď už malý
Európan býval zasa v Európe a už bol dospelý, prišiel z Indie veľký cirkus.
Európan sa tam išiel pozrieť. Sedel v prvom rade, keď tu zbadal slona, ktorý sa
podobal na to malé sloníča kedysi v Indii. Slon si ho tiež všimol, podišiel k
nemu, objal ho chobotom a zdvihol do výšky. A potom toho Európana tresol o zem a
zadupal. Takže to bol asi iný sloník...
Zvieracia farma