Veľké povodne uväznili v lese na malom ostrovčeku kopu zvieratiek. A stále prší
ďalej. Zvieratká sú mokré, naštvané a strašne hladné. Lev navrhuje:
- Urobíme to spravodlivo. Roztočíme fľašu a na koho ukáže, toho zožerieme.
Všeobecný súhlas. Roztočili fľašu, ukázala na zajaca. O slovo sa prihlásil
diviak:
- No, zajac je môj kamarát a ak mu niekto skriví čo i len ucho, bude mať do
činenia so mnou. Jasne?
Zvieratká váhajú. Diviak je predsa len veľké zviera a ťahať sa s ním za prsty
neradno. Rozhodnú sa točiť fľašou znovu. Čo čert nechcel, zasa ukázala na
zajaca. Diviak len zafučal a zvieratká roztočili fľašu po tretí raz. Točila sa,
točila a ukázala na diviaka. Zajac na neho pozrie a reve:
- Dokvíkala si, ty sviňa, však?!
Zvieracia farma