Spadne agresívne prasiatko do jamy. Ide okolo vlk a hovorí:
- Prasiatko, čo sa ti stalo?
A prasiatko hovorí:
- Ako čo sa stalo? Čo nevidíš? Kretén!
Vlk odíde. Ide okolo líška a pýta sa prasiatka:
- Čo sa ti stalo prasiatko?
A agresívne prasiatko hovorí:
- Ako čo sa mi stalo? Čo už ste všetci oslepli, či čo?
Líška odíde. Viac zvierat sa tam zastaví a pýtajú sa ho, čo sa stalo. Agresívne
prasiatko sa nevedelo vyškriabať hore, lebo jama bola hlboká. Nakoniec ide okolo
medveď a pýta sa agresívneho prasiatka, čo sa mu stalo a potom mu hovorí, nech
čaká, že ide po pomoc a prasiatko hovorí:
- Nepočkám.
Zvieracia farma