Pláva žaba v jazere a zrazu zbadá zajka na brehu ako húli trávu. Dopláva ku nemu
a hovorí:
- Počuj zajac, daj šluka.
- A už si niekedy húlila?
- Nie.
- Tak si zapamätaj, hneď ako si potiahneš tak zadrž dych, ponor sa pod vodu,
doplávaj na druhý koniec jazera a tam vydýchni. Jasné?
Žaba si šlukla, ponorila sa pod vodu doplávala na druhú stranu a tam vydýchla
ale nič necítila, tak začala nadávať. Išiel akurát okolo hroch a videl žabu a
opýtal sa jej:
- Čo sa robí?
- Ale, zajac húli na druhom brehu trávu a pekne má dobehol.
- Myslíš, že dá aj mne?
- Choď sa ho opýtať.
Hroch dopláva ku zajacovi a vynorí sa pred ním. Zajac vytreští oči a zreve:
- Žaba, ty krava, povedal som vydýchnuť!
Zvieracia farma