Je tuhá zima. Malý slimák sa snaží nájsť miesto na prezimovanie. Pomaly sa
doplazí k medvediemu brlohu a zabúcha na dvere. Medveď ich otvorí a dlho nomôže
nájsť toho, kto vlastne klopal. Keď zbadá slimáka, opýta sa ho:
- Čo je, čo chceš?
- Chcel by som u teba prezimovať. Ja sa strčím len tak do rohu a ty o mne ani
nebudeš vedieť.
Vtom sa medveď zohne, dá mu malú frčku do nosa a odíde si spokojne ľahnúť spať.
Keď sa na jar zobúdza, opäť niekto klope na dvere. Medveď ich otvorí. Tam stojí
slimák celý zadýchaný, spotený a hovorí:
- A to malo čo znamenať, há?
Zvieracia farma