Príde malý slimák ku veľkému a hovorí.
- Počúvaj, nikdy neviem, ako mám prechádzať cez cestu.
Veľký slimák sa zamyslí a povie.
- Nóóóó. Keď uvidíš dve svetlá, postav sa do stredu, to bude auto. Keď uvidíš
jedno svetlo, postav sa buď na ľavú, alebo na pravú stranu, to bude bycikel.
Dobre?
- Ach áno, rozumiem.
Tak už malý slimák ide cez cestu a uvidí dve svetlá. Postaví sa do stredu a
čaká. O chvíľu počuje veľký slimák \'CHRST\' a vraví si:
- Hmm, parný valec tadiaľto už dávno nešiel!
Zvieracia farma