Beží po lese rodina slimákov a stretne ich medveď. Ten sa ich pýta:
- Prečo tak utekáte?
Slimák mu na to hovorí:
- Ale vieš, v lese je daňová kontrola a ja mám dom, žena má dom, deti majú domy,
tak utekáme.
Medveď rozmýšľa a hovorí si:
- Ja musím tiež utiecť, lebo ja mám kožuch, žena má kožuch a deti majú tiež
všetky kožuchy.
Ako tak beží celá rodina, stretne ich krtko. Keď sa dozvie, čo je vo veci aj on
sa zamyslí a dá sa na útek. Ako tak uteká s celou rodinou, prechádza v
zoologickej záhrade okolo klietky s paviánmi a pavián sa ho opýta, prečo
utekajú. Krtko mu na to odpovie:
- Ale vieš, v lese je daňová kotrola a ja tunelujem, žena tuneluje a aj všetky
deti tunelujú, tak utekáme.
Pavián mu na to odpovie:
- To musí byť nejaká blbosť, lebo ja mám holú riť, žená má holú riť a aj všetky
deti majú holú riť a celý život sme zavretí.
Zvieracia farma