Medveď, riaditeľ lesa kontroluje, či nie je v lese bordel a vidí ožratého
zajaca.
- Zajac! Ty si opitý! Budem ťa musieť zastreliť!
- Prosím ťa, prepáč mi, už sa to viackrát nestane.
Tak ho medveď nechá, ale na druhý deň pozerá a zajac zase spitý ako rúra.
- Zajac, tak ale toto si prehnal! Kde ja tá puška?!
- Nie, prosím ťa, to je už posledná rozlúčka s alkoholom.
Tak ho zase nechá a na tretí deň ide zase na obhliadku. Nikde nevidí zajaca, tak
sa ide celý spokojný napiť vody do potoka. A vo vode ožratý zajac! Nasratý
medveď už aj vyťahuje flintu a zajac hovorí:
- Ho-ho-ho, maco! Zvieratám v lese môžeš rozkazovať, ale nám rybičkám nieeee!
Zvieracia farma