Medveď ako kráľ lesa vydá zákaz robenia potreby len tak, lebo všade sa povaľuje
plno hovien a dá postaviť záchody. Na druhý deň ide zajac po lese a treba mu
srať. Príde ku záchodom, ale všetky sú obsadené. Čo teraz? Zajac to nevydrží a
vyserie sa rovno na lesnú cestičku. Ako doserie, tak zbadá medveďa, ako sa k
nemu blíži. Tak rýchlo prikryje rukami svoju kôpku sračiek. Medveď príde k nemu
a pýta sa ho:
- Zajac, čo to tam skrývaš?
- Aaaaaaale, chytil som motýľa .
- Tak mi ho ukáž!
Zajac roztvorí ruky a hovorí:
- Jeeeeeeej, asi sa posral.
Zvieracia farma