Jedného dňa stretne vlk policajného psa a hovorí mu:
- Poď so mnou, chytíme si nejakú ovcu a nažerieme sa.
Pes súhlasí. Prídu k ohrade, chytia si ovcu a nažerú sa ako sa patrí. Po hostine
utekajú do lesa. Ako sa tak blížia k lesu, zrazu sa obaja chytia do pascí. Vlk
nelení, odhryzne si nohu a uteká ďalej. Po niekoľkých metroch si všimne, že
policajný pes zostáva na mieste a nehýbe sa.
- Musíš si odhryznúť nohu, ty chumaj.
- A čo si myslíš, že robím. Už som si odhryzol tri a stále ma to drží!
Zvieracia farma