Róm si hľadá prácu. Už nemá ani na chleba, a nikto ho nechce zamestnať. Stretne
farára a pýta sa ho, či by pre neho niečo nemal. Farár sa nad ním zľutuje a dá
mu prácu. Budeš sa mi starať o holuba. Budeš ho kŕmiť a čistiť mu obydlie. A
keď ja budem slúžiť omšu, zdvihnem ruky a zaspievam:
- Duchu svätý prileť k nám.
Ty z hora vypustíš holuba ako symbol ducha svätého. Róm sa vytešuje akú dobrú
prácu si našiel. Až nastal čas. Omša v plnom prúde, keď farár zdvihne ruky a
začne spievať:
- Duchu svätý prileť k nám.
- Nepriletí, zdochol nám.
CD-Rómovia