Šesťnásťročné dievča sa vráti domov a smutne oznámi rodičom, že je tehotná.
Otec, rozzúrený, nabije pištol a chce vedieť, čo je to za bastarda, že ho
zabije. Dcéra nato, že je to slušný chlapík a postaví sa k tomu zodpovedne. Vtom
zastane pred domom špičkové auto a vystúpi distingvovaný mladý muž. Pozdraví
rodinu, posadí sa pred rodičov dievčaťa, pozrie im do oči a hovorí:
- Mal som pomer s vašou dcérou, ale bohužial moja rodina mi nedovolí zobrať si
ju. Kedže som vážený človek, chcem niesť následky za vzniknutú situáciu. Nechcem
nechať ani ju ani dieťa v nedostatku, preto navrhujem nasledovné: Ak sa narodí
chlapec, na jeho účet pošlem milión euro a bude spravovať 5 pobočiek predaja
Alfa Rómeo. Ak sa narodí dievča, dostane na účet milión euro a 10 salónov krásy.
Keby však nešťastnou náhodou dieťa potratila.....
Otec ho preruší, položí mu ruku na plece a hovorí:
- Tak ju pretiahneš znova, žiadny problém.
Čo sa inde nehodí