Jedného dňa sa vybral vysoko postavený mafián na východ na rybačku. Na krku mal
zavesené dve zlaté reťaze, každá mala najmenej pol kila, na rukách zlaté
prstene, v každom iný drahý kameň, a vo vačku zväzok peňazí samé 5000-ky. A aby
mu bolo fasa, zobral so sebou aj dve fľaše fínskej vodky. Keďže ryby nebrali,
ožral sa a zaspal. Keď sa zobudil, prstene, reťaze a peniaze boli fuč. Nasratý
zavolal cez svoj Samsung za 20000,- Sk svojich kamošov. Za necelé štyri hodiny
sa prirútio päť čiernych mercedesov, v každom sedelo päť chlapov s vyholenou
hlavou. Šéf vysvetlil mafošom, čo sa stalo. Po obhliadke terénu usúdili, že to
bol niekto z neďalekej cigánskej osady. Išli tam a pýtali sa na vajdu.
Vystrašený cigáň im ukázal vajdov dom. Vyrazili na ňom dvere a vošli dnu. Pred
nimi stál asi 30-ročný cigáň v trenírkach a na krku mal zlaté reťaze, na rukách
zlaté prstene a za spodkami zväzok bankoviek. Spýtali sa ho, odkiaľ to vzal.
- Jááj to by ste neverili, gáádžovia. Idem si tak na vychádzke so psom a čo
nevidím - chlap spitý jak delo. Toto všetko mal pri sebe. Tak som si to zobral a
ešte som si na ňom parádne análne zasúložil.
Mafoši sa vyzývavo pozrú na svojho šéfa. Ten podíde bližšie k vajdovi premeria
si ho a povie:
- Ide sa domov, chlapi, to nie je moje...
Čo sa inde nehodí