V plnom lietatdle Boing 757 sedí 200 ľudí, ktorí čakajú už len na pilotov.
Hlavná letuška nahlási, že piloti sú už na ceste. O malú chvíľu vojdu do
lietadla dvaja slepí páni s čiernymi okuliarmi a pomaly si razia svojimi
paličkami cestu ku pilotnej kabíne. Ľudia sa divia a po krátkej chvíli si
uvedomia, že toto sú ich piloti. Piloti sa usadia do kabíny. Lietadlo naštartuje
turbíny a o tri minúty sa už rúti obrovskou rýchlosťou po štartovacej dráhe. V
tom si jeden z cestujúcich uvedomí, že štartovacia dráha sa už končí, čo oznámi
aj ostatným cestujúcim. V lietadle sa strhne panika a krik. Na to sa ale
lietadlo zodvihne zo zeme a stúpa do výšin. V tom povie jeden pilot druhému.
- Ty Fero, ja mám taký pocit, že tí ľudia v lietadle raz nezačnú včas kričať a
všetci sa tu pozabíjame.
Čo sa inde nehodí