V jednom dome býva flegmatik s cholerikom. V jeden deň sa cholerik kúpe vo vani,
keď tu zrazu flegmatik otvorí dvere do kúpeľne, príde k vani, naberie lyžičku
vody z vane a odíde. Cholerik sa na flegmatika nepekne pozrie, ale udrží si ešte
nervy na uzde. Za minútu flegmatik zasa príde do kúpeľne, naberie za lyžičku
vody a keď už odchádza, tak cholerik mu nahnevane hovorí:
- Čo ti šibe? Čo tu beháš ak splašený?
Flegmatik sa na neho pozrie, pekne sa usmeje a odíde. O minútu opäť flegmatik
príde do kúpeľne, naberá lyžičku vody, keď cholerik už celý nasratý na neho
skríkne:
- Ty asi chceš dostať na hubu!!! Čo sa robí?
Flegmatik sa otočí smerom k nemu a hovorí:
- Kľud, horíme.
Čo sa inde nehodí