Dôjde žena do hračkárstva a hovorí predavačovi:
- Viete, ja mám takú múdru, inteligentnú a šikovnú dcéru. Preto by som jej
chcela kúpiť nejaké puzzle, skladačky, alebo niečo podobné.
Predavač odíde dozadu a donesie jej 500-ku puzzle. Žena však vraví:
- Veď som vám hovorila, že je to múdre dieťa, toto je pre ňu nič.
Predavač znova odíde dozadu a donesie jej 1000-ku puzzle. Žena však znova nie je
spokojná.
- Ona je veľmi inteligentné dieťa, nemáte tam niečo ťažšie?
Predavač donesie zozadu 2000-ku puzzle no žena je znova nespokojná. Predavač to
už nevydrží a hovorí:
- Pani, tak viete čo? Choďte oproti do potravín, tam kúpte strúhanku, a nech vám
to vaše inteligentné dieťa poskladá rožok.
Čo sa inde nehodí