Stretnú sa traja mŕtvi v nebi a rozprávajú sa o tom, kto ako zomrel. Prvý
hovorí:
- Ja som prišiel domov a žena nahá. Prehľadal som celý byt. Vyzrel som z balkóna
a čo nevidím, nejaký DEBO sa prstami drží z vonku balkónového zábradlia. Tak som
mu po tých prstoch búchal, až spadol. Pozrel som sa, ale on sa ešte hýbal. Tak
som na neho hodil chladničku, ale zachytil som sa o ňu a spadol som na zem.
Neprežil som.
Druhý hovorí:
- Tak, ja som opravoval strechu, keď som sa zrazu pošmykol. Našťastie som sa
zachytil balkónového zábradlia na štvrtom poschodí. Zrazu prišiel nejaký BLÁZON,
ktorý mi začal búchať po prstoch. Tak som spadol. Išiel som sa zdvihnúť, ale on
na mňa hodil ešte chladničku. Neprežil som.
Tretí hovorí:
- Ja neviem ako to bolo, ale ja som sa schoval do chladničky a niekto ma vyhodil
von.
Čo sa inde nehodí