Učiteľka vraví deťom:
- Dnes príde na besedu dvadsaťročný chlapec s Číny aj s prekladateľom.
Pretože Jožko má vždy sprosté otázky, tak mu povie, aby si sadol úplne dozadu a
ticho tam sedel. Diskusia prebieha už hodnú chvíľu, keď si čínsky chlapík
všimne, ako Jožinko ticho sedí a tak sa spýta cez prekladateľa, či by sa ho
nechcel spýtať nejakú otázku.
- Ja by som len chcel vedieť, či máš jedného otca?
Číňanec sa zasmeje a zažartuje s Jožinkom a povie, že nie. Jožinko na to:
- Tiež som si myslel, že nemôžeš byť taký žltý iba z dvoch vajec.
Detská nevinnosť