Mladomanželia si chcú vyraziť večer do kina. Aby uspali svoje malé dieťa, pustia
mu z platne rozprávku a odídu. Keď sa po troch hodinách vrátia z kina domov, tak
už v chodbe počujú silné búchanie a výkriky
- Áno, chcem, áno, chcem... áno, chcem...
A tak sa ponáhľajú do detskej izby, kde vidia svoje malé dieťa ako s celou
zakrvavenou hlavou búcha o stenu a kričí:
- Áno, chcem.
A z gramofónu sa ozýva:
- Chcete počuť rozprávku... chcete počuť rozprávku... chcete počuť rozprávku....
Detská nevinnosť