Sú dvaja bratia. Jeden je normálny a druhý je maximálne postihnutý. Čo čert
nechcel, ten normálny umrie. Postihnutý pribehne za mamou a pýta sa:
- Mamička, kde je môj brat?
Mamička nevie, ako mu odpovedať a tak ho pošle za otcom. Ten sa zachová ako mama
a pošle ho za babkou. Babka si tiež nevie poradiť a tak ho pošle za dedkom.
Dedko nepochopí, že to nemusí chápať a pošle ho do vedľajšej izby. Tu leží jeho
brat v truhle a okolo nej sú sviečky. Dement 3-krát obehne okolo truhly pozrie
na ňu buchne sa do čela a zaspieva Happy birthday to you.
Detská nevinnosť