Manželom sa blíži výročie svadby - 30 rokov. Manžel teda premýšľa, čo by tak
mohol manželke kúpiť. Rozhodne sa, že se opýta priamo jej, čo by chcela na
výročie. Manželka chvíľu premýšľa a nakoniec hovorí:
- Vieš čo? Nekupuj mi nič. Urobíme si krásny večer, budeme mať dobrú večeru.
Mohol by si na tú večeru kúpiť slimáky, vyskúšali by sme, ako chutia.
Manžel sa teda po obede zoberie a ide do mesta kúpiť tie slimáky. Zoženie ich
pomerne skoro a tak sa ide ešte prejsť po meste. Zablúdi až do \"uličky lásky\".
Ako tou uličkou prechádza, neodolá a s jednou ženštinou zájde na izbu. Keď se
prebudil, s hrôzou zistil, že už je ráno. Myslí si:
- Čo budem robiť? Večera s manželkou nebola, v noci som nebol doma, ako jej toto
vysvetlím?
Tak ide domov a stále premýšľa, ako to urobiť. Príde až pred dom, vysype slimáky
na zem a zazvoní. Vylezie manželka a manžel hovorí:
- Tak bežte, vy pomalé slimáky, bežte...
Manželské pochúťky