Bohatá žena z vyššej spoločnosti, matka sedemnásťročnej dcéry, sleduje s obavami
svoju sedemnásťročnú dcéru, až dospeje k presvedčeniu, že dcéra sa s niekým
tajne schádza a dokonca, že už má za sebou aj sexuálne skúsenosti. V obavách o
ohrozenie rodinnej povesti sa rozhodne vec prediskutovať s rodinným lekárom:
- Viete, dnešní mladí ľudia si užívajú život plnými dúškami, - hovorí doktor, -
akákoľvek snaha o to, aby ste zamedzili tým schôdzkam, by vyvolala len rebéliu a
bola by kontraproduktívna. Navrhujem vám, aby ste sa s dcérou porozprávali a
navrhli jej, aby začala používať antikoncepciu a dovtedy jej aspoň dali krabičku
kondómov.
Neskôr v ten istý večer, ako sa dcéra pripravovala na schôdzku, jej matka
vysvetlila situáciu a nakoniec jej podala krabičku kondómov. Dievčina sa úprimne
rozosmiala, položila mame ruku na plece a hovorí jej:
- Ah, mami! Nemusíš mať vôbec starosti. Ja sa predsa schádzam so ženou!
Materinská láska