Na frekventovanej križovatke v centre Bratislavy stoja chodci na prechode a
čakajú, kým naskočí zelená. Potom pomaly a disciplinovane (ako je na Slovensku
zvykom) prechádzajú cez cestu. V tom sa zprava priženie dvadsať tonový kamión a
prejde v plnej rýchlosti cez cestu. Na zemi spúšť - mŕtvi a dokaličení ľudia,
niektorí popristávali na stromoch. Malá Anička sa pozerá na otecka a mamičku,
ktorí ležia na zemi a nejavia známky života. Len oteckovi sa z nosa valí krv.
Nakloní sa k Jožkovi, svojmu bratovi, a pýta sa ho:
- Čo teraz?
- Teraz si dáme DELI.
Morbídne