Syn milionára má okrúkle narodeniny a otecko sa ho pýta:
- Čo by si prial k narodeninám?
- Ocino, ja mám všetko, ja už nič nepotrebujem. Helikoptéru mám, auto mám, vilu
mám, jachtu mám...
- Ale vieš predsa 20 narodeniny. Bude oslava a chcel by som ti niečo podarovať,
čo by ťa potešilo.
Syn rozmýšla a potom povie:
- Ocino, chcel by som 10 mŕtvych černochov.
Je oslava, otec zavolá syna a na strome vysí 10 černochov.
Syn na nich pozerá a usmieva sa.
- Synak, aha, ten na ľavo ešte dýcha, choď za ním, možno ti chce niečo
povedať.
Syn podíde k nemu, černoch si povoli slučku a začne:
- Happy birthday to you.
Morbídne