Jano podozrieva svoju ženu, že ho podvádza. Tak sa jedného dňa rozhodne
sledovať ju. Zavolá si taxi, nasadne a hovorí šoférovi, aby sledoval auto jeho
ženy. Idú za ňou, až nakoniec jeho žena zastaví pred bordelom a vojde dnu. Jano
po prežití infarktového stavu hovorí taxikárovi:
- Počujte. Dám vám 5000, keď pôjdete dnu a donesiete mi moju ženu.
Taxikár odíde, vojde do bordelu a po chvíli vychádza so ženou v náručí, ktorá sa
hádže, kope a vrieska, dôjde ku taxíku a hodí ženu dovnútra. Jano na ňu pozrie a
hovorí:
- Pane, ale toto nieje moja žena.
- Nie, to je moja. Teraz idem, pre tú vašu.
Muži versus ženy