Ráno sa muž zobudí po strašnej opici. Hrozne ho bolí hlava, za pohár vody by dal
poklad a zo včerajšieho večera si vôbec na nič nespomína. Zašmátra vedľa seba na
posteli rukou a manželky nikde. Otvorí oči a na poduške lístok: \"Za chvíľu
prídem, miláčik, milujem ťa!\"
Vstane, ide do kuchyne a tam už pripravené raňajky, čerstvé pečivo, horúca káva,
praženica, slaninka a opäť odkaz: \"Dobre ráno, ľúbim ťa!\"
Nechápavo pokrúti hlavou, ale stále si nemôže spomenúť. Vbehne do obývačky a tam
jeho syn. Tak sa pýta:
- Čo sa tu včera stalo?
- Ale, prišiel si domov napitý ako sviňa, ten monokel máš od stolíka, keď si
prepadol cez prah dverí, potom si ovracal celú chodbu a nakoniec aj seba.
- No dobre, ale to nevysvetľuje čo sa tu stalo...
- Nakoniec sa mama rozhodla, že ťa vezme do kúpeľne, aby si sa umyl a ty si pri
tom začal vykrikovať: Pozor, ruky preč ženská, ja som šťastne ženatý!
Muži versus ženy