Muž a žena, ktorí sa nikdy predtým nevideli, sa stretnú v jednom kupé lôžkového
vozňa. Po počiatočných rozpakoch sa dohodnú, že žena bude späť na hornom lôžku a
muž na dolnom lôžku. Uprostred noci sa žena nakloní dole a budí muža:
- Prepáčte, že vás otravujem, ale je mi strašná zima. Mohli by ste ísť požiadať
sprievodcu o ďalšiu deku?
Muž sa tiež nakloní, pozrie hore a s leskom v očiach hovorí:
- Mám lepší nápad... Predstierajme, že sme manželia!
- Prečo nie? - zachichoce sa žena.
- Dobre - hovorí muž, - tak neotravuj a choď si ju vypýtať sama!
Muži versus ženy