Novák má už dlhé roky zlozvyk, že každé ráno keď sa zobúdza, oprie sa dlaňou o
stenu nad posteľou. Po istom čase je mastný fľak na stene celkom zreteľný a
neestetický a tak sa Novákovci rozhodnú byt vymaľovať. Domácich prác sa ujme
Nováková. Pozve majstra, taký starší pán, ktorý rad radom vymaľuje kuchyňu,
obývačku, chodbu, kúpeľňu, dokonca aj špajz. Zostáva už len spálňa a tak
Nováková hovorí:
- A teraz majstre poďte so mnou do spálne, ukážem vám miesto kde môj muž s
obľubou každé ráno kladie svoju ruku.
Starý pán šokovaný ponukou ženy, hovorí, že nie je zvedavý.
- No len poďte, to miesto je celkom čierne a už aj vlhké.
Majster sa cíti trápne:
- Viete čo? Ak sa mi chcete poďakovať, mne postačia aj dva deci borovičky..
Muži versus ženy