Ide smutný Janko po ulici a stretne ho kamarát Fero.
- A čože si taký smutný?
- Ále, zomrela mi žena. Otrávila sa hubami.
- Nuž príjmi moju úprimnú sústrasť.
Po roku ide opäť smutný Janko po ulici a stretne ho kamarát Fero.
- A čože si taký smutný? Nebodaj ti zasa zomrela žena?
- Ej veru, že hej. Aj táto sa otrávila hubami.
Po roku ide smutný Janko po ulici a stretne ho kamarát Fero. Už zdiaľky volá:
- Nebodaj ti opäť zomrela žena? Stavím sa, že sa otrávila hubami.
- Ále nie, hovorí Janko. Táto ich jesť nechcela. Musel som ju klofnúť lopatou.
Muži versus ženy