Na križovatke vedľa seba zastanú milionár na Porsche a Trabanťák. Naskočí
zelená, obaja pridajú plyn a trabant zmizne milionárovi z dohľadu. Tak sa naštve
a kúpi si Ferrari.
Znova tá istá situácia na križovatke, naskočí zelená a trabant sa opäť stratí z
dohľadu. Milionára to už tak naštvalo, že si kúpil Lamborgini Diablo. A opäť sa
stretol s tým istým Trabantom na križovatke. Naskočí zelená, obaja vyrazia a
idú hodnú chvíľu vedľa seba. Po chvíli stiahnu okienka a milionár sa uškŕňa na
trabanťáka:
- A čo spravíš teraz, frajer?
- Zaradím dvojku.
Auto-moto