Nemý muž príde do lekárne a chce si kúpiť kondómy. Na pulte však žiadne nie sú,
takže nemôže ukázať, čo chce a musí sa s lekárnikom dorozumievať posunkami. To
však už nejakú dobu trvá a lekárnik stále nevie, čo nemý pán chce. Ten si
nakoniec zúfalý rozopne nohavice, vytiahne penis na pult a vedľa neho položí
päťdolárovú bankovku. Lekárnik však urobí presne to isté, nohavice - penis -
bankovka. Potom zoberie obe bankovky a strčí si ich do vrecka. Rozhorčený
zákazník začne na lekárnika hrozivo gestikulovať. Ten ale hovorí:
- Pozrite sa, keď neviete prehrávať, tak sa nabudúce nesnažte stávkovať.
Mužské pokolenie