Dedko sa rozhodol, že sa na staré kolená naučí machrovať. Vybral sa teda do
mesta a zapísal sa na karate. Na prvej hodine sa ho inštruktor pýta, prečo sa
vlastne rozhodol pre tento šport. Dedko na to, že on sa chce naučiť machrovať.
Inštruktor mu podá sekeru a kaže mu, nech mu odsekne hlavu. Starý sa najprv
zdráha, ale potom švihne, inštruktor sa uhne a hovorí:
-No vidíte dedko, toto je machrovanie.
Dedko príde celý šťastný domov a hovorí žene:
- Stará, kde je syn?
- V lese rúbe drevo.
Starý sa vyberie do lesa a hovorí synovi:
- Synu, bol som v meste a naučil som sa machrovať.
- Héééj, a ako sa to robí?
- Zober sekeru a odsekni mi hlavu.
- Čo ste sa zbláznili?!
- Neodvrávaj, ber sekeru a odsekni mi hlavu!
Syn zobere sekeru, švihne a šup, odsekne starému hlavu. Potom si zbalí veci a
ide domov. Doma sa ho mama pýta:
- Synu, kde máš otca.
- Aaaale, machruje v lese.
Mužské pokolenie