Kôli nedostatku priestorov v psychiatrickej liečebni sa psichiatri rozhodli
prepústiť tých \"normalnejších\". Tak sa išli pozrieť na záchod. Vojdu dnu a tam
traja blázni chytajú ryby. A tak sa spýtajú prvého:
- Berie?
- Hej, hej, berie, paráda!
Spýtajú sa druhého, ale odpovedal tak isto. Keď sa spýtali tretieho, odpovedal,
že nie. Tak ho prepustili. Pri východe z blázinca sa ho vrátnik pýta:
- Prečo si povedal, že neberie?
Cvok sa mu zasmeje a povie:
- Dobré miesta neprezrádzam.
Na návšteve v blázinci