Ide riaditeľ blázinca po chodbe, otvorí miestnosť a tam sa blázni obhadzujú s
vankúšmi a skáču sem a tam. Riaditeľ sa ich pýta, čo robia a oni mu hovoria, že
bombardujú Berlín. Tak im povedal, nech radšej obraňujú a išiel do druhej
miestnosti, kde boli všetci pod posteľami. I tých sa opýtal čo robia, tí vraj
ochraňujú Stalingrad. Prešiel do tretej miestnosti a tam sedel jeden na stoličke
a druhý ho udieral 5 kilovým kladivom po hlave. Riaditeľ sa pýta:
- Teba to nebolí.
- Nie, veď ja som v tanku.
Na návšteve v blázinci