Príde chlap do kostala a modlí sa:
- Bože, daj, aby som vyhral. Moje deti nebudú mať čo jesť a ja prídem o prácu.
Bože, prosím daj, aby som vyhral.
Príde na druhý deň a zasa sa modlí:
- Bože, moje deti nemajú čo jesť. Prišiel som o prácu a musel som predať aj
auto. Prosím, daj, aby som vyhral.
Príde zasa o týždeň a modlí sa:
- Bože, aj dom som musel predať. Moje deti nemajú čo jesť a ani kde bývať.
Prosím daj, aby som vyhral.
Vtom k nemu zostúpi Boh a hovorí:
- Ty debil, však aspoň vsaď!
Náboženský humor