Po tvrdej zime v minulom roku sa muž zo Seattlu rozhodol ísť na dovolenku na
Miami Beach, kde sa mal stretnúť so svojou ženou, ktorá mala dokončiť svoju
služobnú cestu do Minneapolis. Obaja sa tešili na pekné počasie a spoločný čas,
ktorý spolu strávia. Ale naneštastie, na letisku sa stala chyba a mužovi
povedali, že musí počkať na neskorší let. Skúšal sa sťažovať, ale povedali mu,
že to nemá význam a môžu byt problémy. Nasledujúci deň po príchode do hotela na
konci svojej cesty zistil, že v Miami je “horúca vlna” a že tam je tak
nepríjemné horúco, ako v Seattli nepríjemné zima. Recepčný v hoteli mu povedal,
že jeho žena príde tak, ako sa dohodli. Už nemohol vydržať, kým sa schladí v
bazéne, a preto rýchlo napísal email svojej žene, no v chvate urobil chybu v
adrese. A tak email prišiel do domu staršej kňazovej ženy, ktorej muž zomrel len
deň predtým. Keď si žialiaca vdova otvorila a prečítala správu, vydala zo seba
hrozný výkrik a padla na zem mŕtva. Jej rodina sa ponáhľala do izby a na
monitore si prečítala text:
\'Najdrahšia žena. Ako vieš, odišiel som včera, no len teraz ma zaregistrovali.
Pri vstupe bol nejaký chaos, a moja sťažnosť bola zamietnutá. Recepčný mi
potvrdil tvoj zajtrajší príchod. Tvoj milujúci muž. P.S.: Veci nie sú tak, ako
sme si mysleli. Budeš veľmi prekvapená, ako je tu dolu horúco.\'
Náboženský humor