Stretávaju sa dvaja farári zo susedných obcí každý deň na bicykloch, keď v jeden
deň ide jeden pešo.
- Čo sa stalo, že idete pešo?
- Ale, veriaci mi ukradli bicykel!
- Ja vám poradím, zajtra na omši, keď budete hovoriť desať prikázaní a budete
pri nepokradneš, zapozerajte sa veriacím priamo do oči a ktorý uhne pohľadom,
tak to bol on.
O dva dni sa stretnú a obaja na bicykloch.
- Vydím, že moja rada pomohla.
- Áno, keď som bol pri nezosmilniš, tak som si hneď spomenul, kde som ho ja
zabudol.
Náboženský humor