Idú dve dievčatá so super postavou po chodníku. Nesú sa ako modelky, jedna
krajšia od druhej. Zo zadu prichádza po ceste auto. V ňom dvaja mladíci a
spolujazdec vraví šoférovi:
- Zatrúb na ne, nech sa otočia.
Šofér len zapne stierače, ale nezatrúbi. Takto prejdú okolo nich, dievčatá
miznú v diaľke a spolujazdec vyčíta šoférovi:
- Prečo si na ne nezatrúbil, mohli sme ich odviesť, a kto vie, čo všetko by
bolo. A ty si sa hral so stieračmi!
- Sorry, ale trúba mi nefunguje, tak som na ne zakýval.
Auto-moto