Gynekológ vyšetruje pacientku. Vtom zazvoní telefón a on ho zdvihne! Niekomu
začne vysvetlovať cestu do ordinácie.
- Keď vojdete do mesta, na prvej križovatke doprava, potom rovno. Pri semafóroch
odbočíte doľava, potom hneď doprava a zasa rovno asi 500 metrov. Prídete ku
škole a tu obídete dookola. Vľavo je banka a tam odbočíte. Potom ešte 300m rovno
a vpravo asi 20 metrov je moja ordinácia!
Položí telefón a pacientka mu vraví:
- Pán doktor, môžte tu cestu vysvetliť ešte raz? Hlavne to okolo školy.
Nemocničné pochúťky