Auto prechádza úsekom husto zaplneným dopravnými značkami a zrazu ho zastaví
skupina policajtov v slávnostných uniformách:
- Pán vodič, práve ste úspešne absolvovali náš skúšobný úsek. Získali ste prémiu
päťtisíc korún.
- Zo srdca vám ďakujem, ale keby som mal vodičák, to by ste niečo videli!
Vedľa sediaca žena sa snaží zachrániť situáciu:
- Neverte mu, vždy tára, keď si trochu vypije!
Keď svokra na zadnom sedadle zbadá mračiace sa tváre policajtov, mravokárne
káže:
- Ja som vám vravela, aby ste nechodili s ukradnutým autom do mesta!
Auto-moto