Chlap mal gangrénu na pravej nohe a lekár skonštatoval, že už sa nič nedá robiť,
nedá sa vyliečiť, noha musí preč. Po operácii sa chlap preberie a nad ním stojí
doktor a hovorí:
- Mám pre vás zlú a dobrú správu. Tá zlá je, že máme novú sestru na operačkách.
No, mala trému a tak prehodila snímky a doktor si to nevšimol. No proste sme vám
odrezali ľavú a nie pravú nohu. Sorry.
- A tá dobrá správa? - pýta sa pacient.
- Neverili by ste, ako vám tá gangréna na pravej nohe ustúpila.
Nemocničné pochúťky