V lekárskej izbe si pri káve 5 chirurgov vymieňa skúsenosti. Prvý hovorí:
- Najradšej mám na operačnom stole účtovníkov. Všetko je v nich presne
očíslované.
- Nie je lepšie operovať elektrikára? Všetko je v nich pekne farebne odlíšené -
hovorí druhý.
- Ja si myslím, že ešte lepšie sa operujú knihovníci. Všetko je v nich
usporiadané pekne v abecednom poriadku - mieni tretí.
- Osobne najradšej operujem stavebných robotníkov - hovorí štvrtý. Ak z nich
ostane niečo vonku po zašití, majú pre to najviac porozumenia.
- Ja zase najradšej operujem politikov - mieni piaty. Nemajú srdce, mozog,
chrbtovú kosť a hlavu s konečníkom možno vzájomne zameniť.
Nemocničné pochúťky