Sedia dvaja policajti v noci v aute a odrazu tak vidia babku s ťažkými taškami,
ako prechádza cez cestu. Obaja vyskočia z auta a babke pomôžu s taškami až
domov. Pred domom babka zastane a hovorí:
- Ja nie som obyčajná babka, ale čarovná babka a že ste mi pomohli, tak vám
splním tri želania.
Policajti sa poradia a hovoria:
- Chceme byť teraz na krásnej, slnkom zaliatej pláži pri mori.
Whooop ..... a zrazu obaja ležia na nádhernej pláži.
- Chceme, aby okolo nás boli krásne nahé ženy.
Whooop .... a okolo policajtov sa prechádza kopa nádherných nahých žien. Keď to
policajti vidia, povzdychnú si:
- Jaj, keby sme už nikdy v živote nemuseli viac pracovať!!!
Whoooop ... a policajti sedia naspäť v policajnom aute.
Policajné inferno