Na policajnej akadémii sa robia ústne skúšky. Prvý nádejný policajt ide dnu a o
hodidu vyjde von celkom zničený. Všetci sa okolo neho nahrnú a už sa ho pýtajú:
- Tak čo, bolo to ťažké?
- Veľmi. Také otázky sa ma pýtali, o ktorých som nikdy nepočul.
- Povedz aspoň jednu!
- Nuž, pýtali sa na hlavné mesto Ruska.
- A čo, vedel si?
- Áno, Moskva!
Ten, čo ide hneď po ňom si túto odpoveď napíše na kúsok papiera, a papierik
vloží nenápadne do topánok. Vojde dnu a už ho aj zahrňujú otázkami. Asi po pol
hodine sa ho opýtajú, ako sa volá hlavné mesto Ruska. Nenápadne si vloží ruku do
topánok, pozrie sa a zo sebaistým úsmevom povie:
- Partizánske!
Policajné inferno