Dvaja policajti prídu ráno do práce nahí. Šéf sa ich hneď na rannej porade pýta:
- Čo to má znamenať?
Oni odpovedajú:
- No, boli sme tak, ako ste nám kázali, skontrolovať ten nový nočný diskotékový
klub.
Šéf na to:
- V poriadku. Ale prečo ste prišli nahí?
Jeden vysvetľuje:
- No hrala tam hudba a svietili svetlá. Po chvíli svetlá zhasli, hudba stíchla a
D.J. vraví \"Ženy do naha!\". Ženy sa vyzliekli a tancovalo sa ďalej. Opäť sa po
chvíli ozvalo \"Muži do naha!\". Tak sme sa vyzliekli aj my, aby sme naboli
nápadní. Potom sa opäť tancovalo, keď sa tu z ničoho-nič ozvalo \"A teraz do
práce!\".
Tak sme tu.....šéfe...!
Policajné inferno