Stretne sa v Bagdade Clinton a Sadam Husajn. Ako tak rokujú, stlačí Sadam 1.
tlačítko na Clintonovej stoličke. Zrazu vyletí ruka a udrie Clintona do tváre.
Ten však nechce pokaziť rokovanie a tak sa tvári, že sa nič nedeje. Husajn
stlačí 2. tlačítko a vyletí topánka, ktorá nakope Clintona do zadku. Stále však
nechce pokaziť rokovania a tak sa tvári, že sa nič nedeje. Zrazu Husajn stlačí
tretie tlačítko a vyletí rukavica, ktorá treskne Clintona rovno do rozkroku. Ten
už naštvaný ukončí rokovania, ale dohodnú sa, že sa stretnú vo Washingtone.
Rokovanie vo Washingtone. Husajn čaká, čo sa bude diať. Keď Clinton stlačí 1.
tlačítko na Husajnovej stoličke, nič sa nestane. Clinton sa začne hrozne smiať.
To isté sa stane aj pri stlačení 2. a 3. tlačítka. Keď sa Husajn postaví a
oznámi Clintonovi, že ide domov do Bagdadu, Clinton sa len zasmeje:
- Aký domov? Aký Bagdad?
Politické pobavenie