Frank bol veľmi šťastný, keď dostal do daru loveckú pušku a okamžite sa vybral
loviť medvede. Po chvíľke čakania zbadá menšieho hnedého medveďa, zacieli a
jednou ranou ho skolí. Zrazu mu niekto klepe po pleci. Veľký čierny medveď.
-Počuj Frank, teraz si ma nasral. To si odskáčeš. Buď ťa roztrhám v zuboch,
alebo ťa pretiahnem. Vyber si.
Frank si povie, že radšej stratiť česť ako život a podvolí sa. Dva týždne sa z
toho lieči, potom sa nahnevaný vyberie do lesa, počká si na čierneho medveďa a
zastrelí ho. Zrazu mu niekto klepe po pleci. Obrovský medveď grizzly.
-Počuj Frank. To si odskáčeš. Buď ťa roztrhám v zuboch, alebo ťa pretiahnem.
Frank nechce umrieť a tak sa opäť podvolí. Dva mesiace bolestivej maródky. Potom
sa zaslepený pomstou vyberie do hôr, počká si na grizzlyho a jednou ranou ho
odbachne. Zrazu mu niekto klepe po pleci. Veľký biely medveď ľadový.
-Priznaj sa Frank... Že ty sem nechodíš kvôli poľovačke?
Poľovnícke