V jednej firme usporiadali softbalový zápas medzi dvoma oddeleniami -
marketingom a informatikou. Počítačoví experti chlapíkov z marketingu jasne
nabili. Nasledujúca informácia, pripichnutá na podnikovej nástenke, jasne
ukazuje, ako si na seba marketingové oddelenie zarába:
- Oddelenie marketingu s potešením oznamuje, že tohtoročnú softbalovú sezónu
zakončilo na peknom druhom mieste, keď prehralo len jedno jediné stretnutie.
Oddeleniu informatiky naproti tomu sezóna príliš nevyšla, keď dokázali zvíťaziť
iba v jedinom zápase.
Pracovať, pracovať...