Do domu troch trpaslíkov príde Snehulienka. V prvej miestnosti vidí 3 stoličky a
stôl, na ktorom sú 3 polievky. Ochutná prvú - je príliš slaná. Ochutná druhú -
je málo slaná. Ochutná tretiu - je akurát, tak ju zje. Vojde do druhej
miestnosti a tam zas 3 stoličky a na stole 3 kuriatka. Ochutna prvé - prepečené.
Ochutná druhé - nedopečené. Ochutná tretie - akurát a zie ho. V ďalšej
miestnosti sú 3 postele. Ľahne si do prvej - príliš malá, Ľahne do druhej -
príliš veľká, Ľahne do tretej - akurát a zaspí. Prídu domov trpaslíci:
- Niekto mi ochutal polievku.
- Aj mne niekto ochutnal polievku.
- Mne niekto zjedol celú.
Tak isto aj s kuraťom. Potom prišli do spálne:
- Mne niekto spal v posteli.
- Aj mne niekto spal v posteli.
- Chlapi serme na to, zhasnime svetlo a poďme spať!
Rozprávkoví hrdinovia