Kovboj chytil zlatú rybku a mu hovorí že mu splní tri želania.Kovboj hovorí
1.želanie:
- Keď prídem do baru, chcem vymlátiť všetkých mužov.
po 2: - Keď žmurknem na nejakú babu, nech ide so mnou hore a posledné želanie: -
Chcem ho mať takého, akého ho má môj koň.
Kovboj príde do prvého baru, vymláti všetkych mužov, žmurkne na babu, idú hore
on sa vyzlečie, baba odpadne.Príde do druhého baru a vymláti tam všetkých mužov.
Žmurkne na babu a idú spolu hore. On sa tam vyzlečie, baba odpadne a kovboj si
hovorí:
- Už 30 rokov jazdím na mojom koňovi, až teraz zistím, že je to kobyla.
Rybári a rybky