Na zaoceánsku loď, ktorá sa má plaviť rok na mori kapitán prijíma doktora -
nováčika a oboznamuje ho s pravidlami a zvykmi. Medzi iným mu hovorí:
- No a na ukojenie sexuálneho pudu tu máme kuchára.
Doktor sa ohradí, že takúto službu nepotrebuje, nakoľko je šťastne ženatý. Po
troch mesiacoch však príde za kapitánom a požiada ho, či by mu diskrétne nemohol
zariadiť sex s kuchárom. Kapitán súhlasí, ale zároveň hovorí:
- Ale budú vedieť o tom piati ľudia.
Doktor sa čuduje:
- Piati?
A kapitán vysvetľuje:
- No ja, vy, kuchár a traja námorníci, ktorí ho budú držať, lebo on to nemá rád.
Sexuálne harašenie