Mladá spermia mala problémy s významom svojho života, a tak sa šla poradiť so
starou spermiou. Tá jej vraví:
- Dobre počúvaj. Keď nadíde tvoj čas, otvoria sa vráta, budeš dlho letieť, až
kým vletíš do veľkej miestnosti, kde bude veľká červená guľa. Slušne sa
predstavíš, že si spermia a tá guľa ti povie, že ona je zasa vajíčko. Ďalej už
pôjde všetko úplne samo.
Keď nadišiel ten správny čas, vráta sa otvorili a spermia letela obrovskou
rýchlosťou vpred. Vletela do veľkej miestnosti... Lenže tam bola nie jedna, ale
dve veľké červené gule. Trocha prekvapená mladá spermia sa uklonila a rozpačito
povedala:
- Dobrý deň, ja som spermia!
- Dobrý deň! - odvetili tie veľké gule - My sme mandle!
Sexuálne harašenie