Otec so synom sa prechádzajú po obchode a chlapec zbadá stojan s kondómami.
Ukáže na trojité balenie a pýta sa otca:
- Tati, na čo sú tieto?
- Tie sú pre stredoškolákov. Jeden na piatok, jeden na sobotu a jeden na nedeľu.
Chlapec potom ukáže na balenie so šiestimi kondómami:
- A na čo sú tieto?
- Tie sú pre vysokoškolákov. Dva na piatok, dva na sobotu a dva na nedeľu.
- A pre koho sú tieto? - pýta sa chlapec a ukazuje na balenie s dvanástimi
kusmi.
- Tie sú pre ženatých mužov, - povzdychne si otec. - Jeden na január, jeden na
február...
Sexuálne harašenie