Starší žid sa oženil s mladou dámou a mali sa veľmi radi. Avšak nezávisle od
toho, ako sa starý pán snažil, jeho manželka nikdy nedosiahla orgazmus. A kedže
židovská manželka má nárok na sexuálne uspokojenie, obrátili sa o radu k
rabínovi. Rabín si vypočul ich otázku, pohladil si bradu a navrhol:
- Najmite švárneho mladíka. A keď sa budete milovať, nech mladík nad vami máva
uterákom. To pomôže vašej manželke fantazírovať a určite dosiahne orgazmus.
Tak sa vrátili domov, že vyskúšajú rabínovu radu. Najali pekného mladíka a
povedali mu, nech nad nimi máva uterákom, keď sa budú milovať. Ale vôbec to
nepomohlo a manželka nebola uspokojená. Zničení sa vrátili k rabínovi.
- Dobre, povedal ten manželovi, tak to vyskúšajte opačne. Nech sa mladík miluje
s vašou ženou a vy nad nimi mávajte uterákom.
Zasa sa vrátili domov a nasledovali rabínovu radu. Mladík si ľahol do postele s
manželkou a starý pán začal mávať uterákom. Mladík sa s vervou pustil do práce a
čoskoro manželka dosiahla obrovský orgazmus. Manžel sa usmial, víťazoslávne sa
pozrel na mladíka a hovorí:
- Vidíš ty šmak, tak sa má mávať uterákom!
Sexuálne harašenie