Dedko po dlhých rokoch dostane chuť na sex. Kým však dôjde do izby za starkou,
je po chuti. Stane sa to dvakrát, trikrát až sa dedko nahnevá a hovori babke:
- Počuj, keď ma uvidíš cez okno rýchlo bežať smerom k domu, bez váhania si
vykasaj sukne a buď pripravená.
O dva dni, smerom od maštale beží dedko cez dvor ako divý. Babka neváha, zdvihne
sukne a poďho na postel čakať dedka. Ten však pribehne a začne jej nadávať:
- Čo ti šibe? Krava je na zdochnutie a ty teraz myslíš na sex!
Sexuálne harašenie