Príde mladík do lekárne a pýta si tri tucty prezervatívov.
- Načo vám bude toľko kondómov? - pýta sa predavač.
- Idem dnes večer ku mojej priateľke, jej rodičia potom odchádzajú na víkend na
chatu a tak to budeme robiť ako diví!
Príde mladík na večeru, posadí sa za stôl, tam je celá rodina a mladík je po
celý čas mĺkvy a tichý.
- Čo ti je? Čo sa tváriš tak otrávene? Nepáčia sa ti moji rodičia, či čo? - pýta
sa ho milá, keď sú na chvíľku sami.
- Nič mi nevyčítaj! - vybuchne on. - Prečo si mi sakra nepovedala, že tvoj otec
je lekárnik?
Sexuálne harašenie