Farár sa chystá na dovolenku tak sa nechá zastúpiť novým, mladým farárom. A tak
mu vysvetľuje:
- Keď niekto urobí malý hriech, dáš sa mu pomodliť 5-krát očenáš. Ak niekto
zhreší stredne ťažko, dáš sa mu pomodliť 10-krát očenáš a keď niekto zhreší
strašne ťažko, tak 20-krát očenáš. A ak niečo nebudeš
vedieť, tu je miništrant, on vie všetko, jeho sa spýtaj.
Farár odíde a nový neskúseny farár si sadne do spovednice, keď tam príde mladá
žena.
- Otče zhrešila som. Mala som orálny sex s jedným mužom.
Farár si nie je istý, čo jej má dať, tak sa spýta miništranta:
- Hej ty! Čo dáva starý za orálny sex?
- Čo ja viem? Komu ako. Mne Fidorku.
Sexuálne harašenie