Tri štáty (Amerika, Slovensko a Rusko) chceli patentovať novú škrabku na
zemiaky. Preto sa dohodli na komisii, ktorá rozhodne o tom, ktorá škrabka je
najlepšia. Komisia priletela do Ameriky a pozerá: Škrabka ako stôl, nasypali do
nej vedro zemiakov a na druhej strane - puk, puk, puk vyletovali očistené
zemiačky. Presunuli sa na Slovensko. Tam bola vyrobená škrabka ako dva stoly.
Vysypali do nej vrece zemiakov a na druhej strane - puk, puk, puk vyletovali
ešte krajšie zemiačky. No dobre. Presunuli sa do Ruska. Prišli k veľkému
hangáru, nad ním boli pripevnené koľajnice, na ktorých nasunuli vagón nad
hangár. Zrazu sa vagón otvorí a do hangára začalo padať strašne množstvo
zemiakov. Keď sa to všetko vysypalo, komisia pozerá odkiaľ začnú vypadávať
zemiaky. Odrazu z takých malých dverí na hangáre vybehne muž so zásterou a
škrabkou v ruke a kričí:
- Ja sa na to môžem vykašlať, veď tam všetkých zasypalo!
Sovietsky zväz