Hviezdne mestečko, výcvik kozmonautov. Interkom zachrchle:
- Semjon Semjonovič sa dostaví na cvičenie na centrifúge. Ihneď!
Lenže ako? Semjon Semjonovič leží opitý ako delo v posteli. Tak sa jeho manželka
obetuje, natiahne si skafander, odkráča k centrifúge, sadne si, pripúta sa.
Stroj sa točí stále rýchlejšie a rýchlejšie, až chudera manželka omdlie.
Preberie sa na lekárskom stole, ktosi jej mačká prsia a upokojujúco hovorí:
- Nebojte sa, Semjon Semjonovič, my tie gule dole dostaneme!
Sovietsky zväz