V krutých mrazoch bola na Sibír poslaná vojenská jednotka. Veliteľ sa chcel
presvedčiť, nakoľko sa vojaci aj tu prejavujú ako muži, dal si nastúpiť jednotku
a pýta sa:
- Saldaty, komu stoit?
Najprv sa nikto nehlási, nakoniec sa prihlási vzadu taký štúply vojačik.
Veliteľ príde, pozrie, naozaj. Pochváli ho:
- Ty molodec!
Na druhý deň dá takisto nastúpiť jednotku, a znovu sa pýta to isté. Znovu sa
prihlási ten istý vojačik. Veliteľ príde, pozrie, naozaj, potľapká ho:
- Molodec, molodec.
Na tretí deň znovu nástup, tá istá otázka, prihlási sa ten istý vojak. Veliteľ
sa čuduje, príde, pozrie, naozaj. Pýta sa:
- Kak eto vozmožno, što on postojanno stoit?
- Tovarišč general, on zamjorz!
Sovietsky zväz