Kolchozník Serioža plnil plán v kosení pasienkov na sto percent. Aby ho splnil
na dvesto percent, namontoval si na kosisko ešte jednu kosu a kosil tak na
obidve strany. A aby plán splnil na tristo percent, zozadu si na remeň nohavíc
uviazal hrable a hneď za sebou aj zahrabával. Takého zlepšovateľa bolo treba
predstaviť aj v televízii, nuž zavolali televízny štáb. Akonáhle ich však
Serioža uvidel, odhodil kosu i hrable a utekal ozlomkrky preč. Keď ho nakoniec
chytili v krčme, svoj útek vysvetlil:
- Keď som vás zbadal s tým reflektorom, zľakol som sa, že mi ho namontujete na
citlivé mužské miesto, aby som robil aj nočné smeny!
Sovietsky zväz