Francúzska pre vysokú konkurenciu v Paríži sa vybrala zarobiť si prostitúciou do
Moskvy. Prvý večer sa poprechádzala po Červenom námestí, muži si ju však
nevšímali, pozornosť venovali Leninovmu múzeu.
Druhý večer si zastala pred hotel. Po dlhom čase, keď jej začalo byť už zima,
všimla si ju babka, darovala jej plášť a zobrala k sebe prespať, že určite sa
stratila.
Tretí večer sa rozhodla pre radikálny krok. Na verejnosti sú Rusi zrejme
ostýchaví, skúsi to v parku. Sadla si na lavičku, stiahla nohavičky a zavesila
ich na krík. Čakajúc však zaspala. Keď sa ráno zobudila, našla nohavičky
poskladané na lavičke s priloženým lístkom:
\'Nohavičky sú vypraté a vyžehlené. Timur a jeho družina.\'
Sovietsky zväz