Žiaci mali raz suplovanú hodinu občianskej náuky s telocvikárom a preberali
Leninove výroky. Keď ich z nich na ďalšej hodine už kompetentný učiteľ skúšal,
odpovedali:
- 5. januára Lenin povedal: učiť sa, učiť sa, učiť sa!
Učiteľ prikývol. Trochu bol síce zaskočený dátumom výroku, o ktorom nič nevedel,
ale nechal to tak. Keď však i ďalší žiaci svoje odpovede začínali slovami: 5.
januára Lenin povedal, rozsvietilo sa mu v hlave, odišiel za telocvikárom a
vraví mu:
- Somár! V. I. neznamená 5. január, to sú iniciály mien Vladimír Iľjič.
Sovietsky zväz