Klasický kolorit trans-sibírskej železnice:
Dlhé dni nič, len chlad, mráz a nekonečné polia snehu.
A takto uprostred pozemského antiraja zastane vlak.
Stojí si už dlho a tak jednému cestujúcemu to nedá a spýta sa sprievodcu, čo sa
deje.
- Nič, len meníme lokomotívu, ´- odpovedá mu.
Prejdu dlhé hodiny čakania a stále nič.
Už mierne podráždenejšie sa spýta znova a dostane rovnako flegmatickú odpoveď.
- No menili sme lokomotívu, nevravel som vám to?
Po ďalších hodinách sa už zúfalo vyrúti na sprievodcu:
- Je možné, aby vám to toľko trvalo?!
- Samozrejme, keď my sme ju vymenili za vodku.
Sovietsky zväz