Na majstrovstvách sveta v zápasení vo voľnom štýle sa do finále prebojoval aj
slovenský reprezentant. Jeho súperom bol Rus, známy svojim chmatom \"praclík\",
ktorého ešte nikto neporazil. Tréner radí Slovákovi:
- Drž sa od neho, lebo keď ťa chytí do \'praclíka\' tak si v háji zelenom.
Hneď v prvom kole, po niekoľkých sekundách chytí Rus Slováka do \"praclíka\",
všetci už vstávajú a tlieskajú, keď tu zrazu Slovák šmarí Rusa na zem, zvalí ho
na lopatky a vyhráva zápas. Všetci sú prekvapení a on nechce povedať, ako to
dokázal. Tréner mu hovorí v kabíne:
- Tak počúvaj, mohol by si mi to povedať, ako si ho dostal, som predsa tvoj
tréner.
On mu hovorí:
- O.K. Tak keď ma už chytil do toho \'praclíka\', vedel som, že nemám veľkú šancu,
tak som sa začal obzerať. Tesne pred svojimi očami som videl gule. Tak som do
nich z celej sily zahryzol a to by si sa divil, akú silu človek v sebe nájde,
keď sa zahryzne do vlastných gulí.
Športom k trvalej invalidite