Tri blondínky sa rútia veľkou rýchlosťou cez dedinu na BMW a na nešťastie ich
zachytí radar. Policajti sa snažia blondínky zastaviť, ale blondínky pokračujú v
jazde. Policajti rýchlo sadnú do auta a poďme za blondínkami. Blondínka za
volantom však za dedinou nezvládla riadenie a tak skončili v jarku vedľa cesty.
Videli tam tri plátené vrecia a tak sa každá z nich do jedného schovala.
Policajti prišli na miesto činu, ale tam videli len tri vrecia. Policajt kopol
do jedného a z neho sa ozvalo: \"miaaau\". Policajt si pomyslel: \"To budú zrejme
mačiatka\". Kopne do druhého a odtiaľ sa ozve: \"Hav\". Pomyslí si: \"To budú zrejme
šteniatka\". Príde k poslednému vrecu, kopne a z vreca sa ozve: \"Zemiak\".
Blondína z Londýna