Ako uloviť krokodíla?
Návod: Potrebujeme - stoličku, nudnú knižku, jednu koľajnicu, jablko,
ďalekohľad, špendlík a zápalkovú škatuľu.
Postup: Sadneme si na stoličku na brehu rieky, v ktorej je krokodíl. Začneme
čítať nudnú knihu a zaspíme pri nej. Po chvíli z rieky vypláva krokodíl a kedže
je zvedavý, začne čítať nudnú knižku a taktiež po chvíli zaspí aj on. My sme tú
knihu začali čítať skôr a aj skôr sme zaspali, takže sa zobudíme skôr a začneme
pred krokodílom utekať. On sa zobudí a začne nás naháňať. Je rýchlejší, takže
odhodíme koľajnicu a neskôr aj jablko. Jablko nepadá ďaleko od stromu a tak
vylezieme na ten strom. Keď už je krokodíl pod stromom, tak zoberieme ďalekohľad
a pozeráme sa tak, aby bol krokodíl čo najmenší. Potom zoberieme špendlík,
napichneme ho a uložíme do zápalkovej krabičky. A krokodíl je náš.
Totálne úlety