Janko, Jožko a Dežko sa pretekajú kto je odvážnejší. Dohodli sa, že skúška
odvahy bude mať dve časti, najprv musia podať ruku medvedici a potom sa vyspať
so svojou ženou. 1. ide Janko, vybehne do jaskyne za medveďom. Keď sa vráti, je
taký otrasený, že už nie je ničoho schopný.
2. ide Jožko a dopadne rovnako ako Janko. 3. ide Dežko, Janko a Jožko čakajú,
čakajú a Dežka nikde. Po pol hodine vybehne aj on.
- Čo si tam tak dlho robil?
- Bola tam strašná tma a s kým si to mám vlastne podať ruku?
Totálne úlety