Na leteckej súťaži je prvá cena super nová americká stíhačka a ako cena útechy
česky čmeliak. Po skončení súťaže nasledujú predvádzacie lety cien. Česi, aby
nezostali v hanbe, priviažu čmeliaka o stíhačku. Obe lietadla vzlietli, a po
chvíli pilot stíhačky hlási:
- Letím rýchlosťou zvuku a čmeliak stále za mnou.
Asi o desať minút pilot, už trochu nervózny, opäť hlási:
- Letím dvojnásobnou rýchlosťou zvuku, prvý raz mením geometriu krídel a čmeliak
stále za mnou.
Po chvíli pilot už celý bez seba hlási:
- Letím trojnásobnou rýchlosťou zvuku, druhý raz mením geometriu krídel, čmeliak
odhadzuje kabínu a podvozok a ešte len prvý raz mení geometriu krídel!!!
Vojenské