Nová učiteľka zemepisu mala prvú hodinu v triede, pred ktorou sa triasli
skúsení profesori.
Po začiatku hodiny sa pedagógovia zhromaždili v zborovni a tipli si, koľko minút
vydrží. Ale trieda zostala zatvorená až do zvonenia a potom začali cez prestávku
vychádzať spokojní študenti. Niektorí mierili presne do knižnice.
- Najskôr som ich ohromila a potom zaúlohovala.
- A to ako?
- Keď som vošla do triedy, pozdravila som \"Ahoj zasrani, viete, čo je
prezervatív? A vie ho niekto natiahnuť na glóbus?\" Lenže nikto nevedel, čo je
glóbus, tak to začali zisťovať.
Zo školských lavíc