Na hodine prírodopisu vraví pani učiteľka deťom:
- Ak naučíte svoje zvieratko nejaký trik, dostanete na konci roka jednotku z
Prírodopisu.
Na koci roku prinesie Anička mačičku, ako sa hrá s klbkom. Janko donesie psíka,
ktorý si vie sadnúť.
- Dobre máte jedničky.
Jožko donesie 10m dlhú anakondu, roztočí ju ponad hlavu a tresk hlavou o tabuľu.
Anakonda:
- psssss.
Druhýkrát ju roztočí a znovu tres hlavou o tabuľu. Anakonda:
- psssss.
Pani učiteľka už nevydrží:
- Jožko ty nedostaneš jednotku z prírodopisu ale dvojku zo správania!
- Počkajte pani učiteľka, my sme sa len rozcvičovali...
Po tretíkrát roztočí z celej sily anakondu a tresk hlavou o tabuľu, Anakonda:
- ssssss sssspieeevanky spieeeevanky....
Zo školských lavíc