Konateľ spoločnosti na konci ročného obdobia rozdáva prémie. Sebe si dá také, že
si za ne kúpi nový dom, nové auto a čo mu zostalo, dal si do švajčiarskej banky.
Ide za majstrom a pýta sa ho.
- Majster, dal som ti prémie, čo si za ne kúpil?
- No, teraz prerábam chalupu, tak tam išli nejaké peniaze.
- A ostatné?
- Ostatné som si dal do banky na knižku.
Ide za robotníkom.
- Robotník, dal som ti prémie, čo si si za ne kúpil.
- Kúpil som si nové montérky.
- A ostatné?
- A ostatné som si musel doložiť.
Zo života