Sherlock Holmes a Dr. Watson sa vybrali stanovať. Na mieste rozložili stan a
ľahli si späť. O niekoľko hodín budí Holmes svojho verného kamaráta.
- Drahý Watson, pozrite sa na oblohu a povedzte mi, čo vidíte.
- Vidím milióny hviezd, - odpovedá Watson.
- A čo vám to hovorí?
Watson rozmýšľa a potom hovorí.
- Z astronomického hľadiska by som povedal, že existujú milióny galaxií a
miliardy planét. Z astrologického pohľadu vidím, že saturn je v znamení leva. Čo
sa času týka, môj odhad je 3:15. Teologicky videné sa ukazuje, že Boh je
všemohúci a my sme malí a nepodstatní. Meteorológ by povedal, že zajtra budeme
mať pekné počasie. A čo hovorí obloha vám, priateľu?
Holmes potrasie hlavou.
- Watson, niekto nám ukradol stan.
Zo života