Ide autobus s postihnutými deťmi a zrazu sa pokazí. Vodič vyjde von, otvorí
kapotu a pokúša sa ten autobus opraviť. Dve hodiny sa mu to nedarí a potom príde
k nemu postihnuté decko a hovorí.
- Ujo, ja viem, čo je s autobusom.
Vodič hovorí:
- Ty si debil, ty nič nevieš.
Po štyroch hodinách príde k vodičovi ďalšie decko a hovorí:
- Ujo, ja viem, čo je s autobusom.
- Choď preč, choď preč, ty nič nevieš.
O šesť hodín, keď je už vodič nasratý a nedarí sa mu opraviť autobus čaká na
ďalšieho paka.
O chvíľu nato príde ďalší pako a hovorí:
- Ujo, ja viem čo je s tým autobusom.
A vodič sa ho pýta:
- No čo je s tým autobusom?
- Autobus je pokazený, pokazený, pokazený.
Zo života