Zajačik nájde v lese dupľovku. Prehodí si ju cez plece a ako tak ide, na
čistinke narazí na medveďa.
- Hej, medveď, pozri čo mám! Pamätáš, ako si si so mnou onehdy riť vytieral?!
Tak teraz sa porátame!
Zajko namieri dupľovku na medveďa a hovorí:
- Vidíš tam to kravské hovno? Tak to teraz pekne zožerieš, inak strelím!
Medveď, že veru nezožerie...
- Ako chceš!
Zajačik potiahne kohútik a ozve sa iba tiché \"cvak\". Zajko potiahne druhý
kohútik, zasa len\"cvak\". Zajac pomaličky položí dupľovku do trávy a hovorí:
- No, ak ty teda fakt nechceš, macko, ja by som si vari trochu aj dal...
Zvieracia farma