U veterinára se zídu tri psi: bernardín, vlčiak a pudlík. Začnú si hovoriť svoje
životné príbehy.
Bernardín začne:
- Robil som u horskej služby. Nosil som na krku súdok rumu a zachraňoval ľudí.
Raz som sa ale neudržal a vypil som zo súdku všetok rum. No a teraz som tu na
utratenie.
Vlčiak pokračuje:
- Ja som robil slepeckého psa. Raz som prevádzal pána cez ulicu a uvidel som
krásnu fenku. Neudržal som sa, rozbehol sa za ňou a pána prešlo auto. No a teraz
som tu na utratenie.
A nakoniec hovorí svoj príbeh pudlík:
- To ja som si takto behal po byte, vletím do kúpelne a moja krásna panička
akurát vyliezala z vane. A ja som se tiež neudržal.
A vlčiak s bernardínom doplnili:
- Takže s nami na utratenie!
- Nie! Ostrihať pazúriky.
Zvieracia farma