Pozval medveď všetky zvieratká z lesa na párty a povedal im, že každé z nich mu
musí priniesť pekný a hodnotný darček, ináč ho svojim veľkým vtákom \"vymastí\" po
chrbte. Prišiel vlk a daroval mu hi-fi súpravu. Medveď sa potešil a nazval ho
kamarátom. Líška mu priniesla farebný televízor, veľká kamarátka a podobne aj
ostatné zvieratká, keď tu zrazu dôjde na rad zajac a daruje mu obyčajnú malinu.
Maco sa naserie,vytiahne svojho veľkého vtáka a trestá ním zajačika po chrbte
jedna radosť. Ten sa však začne strašne rehotať.
- Čo je zajko, teba bitka nebolí? - pýta sa medveď
- Ej bolí ma to, bolí, ale nemôžem sa nesmiať keď vidím, že ježko ti nesie
obyčajnú slivku...
Zvieracia farma