Medveď si urobil zoznam zvierat, ktoré zožerie. Dozvedeli sa to zvieratká a ako
prvá za ním prišla líška:
- Medveď, chceš aj mňa zožrať?
- Hej!
- A môžem sa ešte ísť rozlúčiť s rodinou? Potom prídem a môžeš ma zožrať.
- O.K.
Po nej prišiel vlk:
- Medveď, som aj ja na zozname?
- Hej!
- A môžem sa ešte íst rozlúčiť s rodinou a povybavovať ešte zopár vecí? Potom
prídem a zožerieš ma.
- Dobre.
A nabehol zajo:
- Medveď, som aj ja na zozname?
- Jasné.
- A mohol by si ma vyškrtnúť?
- Tak dobre.
Zvieracia farma