Veliký, obrovský mnohoposchodový supermarket v USA, v ktorom dostanete všetko.
Šéf prijíma nového predavača, s tým, že ho vezme na deň na skúšobnú dobu, aby
videl, ako sa osvedčí. Po záverečnej si ho zavolá do kancelárie:
- Tak koľko ste dnes urobil obchodov?
- Jeden, šéfe.
- Čože!? Jeden? Naši predavači urobia priemerne šesťdesiat až sedemdesiat
obchodov denne! Čo ste celý deň robil!? A koľko ste vlastne utŕžil?
- Tristoosemdesiat tisíc dolárov.
Šéfovi došla reč.
- Tristoosemdesiat tisíc? Preboha, čo ste predal?
- No, prvý som predal malinký háčik na ryby...
- Háčik na ryby? Za tristo osemdesiat tisíc?
- ... potom som zákazníka presvedčil, že by si mohol zobrať ešte aj stredný a
veľký háčik. Potom som ho presvedčil, že by si mal zobrať aj nejakú udicu,
predal som mu tri prúty - malý, stredný a veľký. Dal som sa s ním do reči,
opýtal som sa, kde bude rybáriť. Povedal, že na myse dvadsať míľ na sever. Tak
som mu predal ešte poriadnu vetrovku, nepremokavé nohavice a gumáky, pretože tam
dosť fuka. Presvedčil som ho, že na pobreží neberú, tak sme išli vybrať
motorový čln. Potom som sa ho opýtal, čo má za auto - vyliezlo z neho, že dosť
malé, čln by na ňom nemohol odviesť. Tak som mu predal ešte príves...
- A toto všetko ste predal človeku, ktorý si prišiel kúpiť jediný háčik na
ryby!?
- Nie. On pôvodne prišiel kúpiť vložky pre svoju ženu. Tak som mu navrhol, že
keď si teda cez víkend neužije, že by si mohol zájsť aspoň na ryby...
V obchodoch