Učiteľka sa pýta detí:
- Keby ste mali 10 SK, ako by ste vedeli najviac ušetriť?
Prihlási sa Anička:
- Ja som si včera kúpila keks za 5 Sk a ešte mi 5 Sk zostalo.
Prihlási sa Janko:
- Ja som si kúpil včera za 2 Sk žuvačku a zostalo mi 8 Sk.
V tom sa prihlási Móricko:
- Ja som kúpil za 10Sk jaternicu. Najprv sa s ňou spravila mama, potom sestra,
obsah sme zjedli na večeru, potom to otec použil ako prezervatív. Ráno sme sa do
toho všetci vysrali a išli sme to mäsiarovi reklamovať. A tu je tých vašich 10
korún.
Morbídne