Samo-vražda, s.r.o. uvádza: Príručka na spáchanie samovraždy.
Pre tých, ktorí veria, že všetko dobre dopadne: prilepte si na hlavu dynamit a
zapáľte ho. Potom stačí len dúfať, že to nebuchne.
Pre tých, ktorí chcú dať o sebe vedieť: ukradnite lietadlo, čím väčšie, tým
lepšie a pokúste sa pristáť na piatom poschodí desaťposchodovej budovy.
Pre tých, ktorí chcú spáchať viac: postupujte podľa návodu pre tých, ktorí
veria, že všetko dobre dopadne. Uskutočnite to v autobuse plnom ľudí.
Pre nerozhodných: stačí si vybrať...
Pre tých, ktorí robia všetko podľa návodu: nech si prečítajú tento návod.
Pre nenápadných: jeden gram kianidu je pre dvoch akurát.
Samo-vražda pre všetkých, ktorí čakali od života viac.
Morbídne