Príde chlapík k obvodnému lekárovi a ukazuje mu svoj opuchnutý pohlavný úd.
Doktor si ho poobzerá a vraví:
- To sa musí amputovať.
Pacientovi sa to nepáči, však je ešte mladý, tak navštívi lekára v okresnej
nemocnici, tam majú lepších špecialistov. Diagnóza a riešenie problému je však
rovnaké ako u obvoďáka, amputácia, tak sa rozhodne pre krajského špecialistu.
Ten si pohlavný úd prezrie a takisto odporúča pacientovi amputáciu. Pacient sa
však pohlavného údu v jeho veku nechce vzdať a tak odchádza smutný domov. Tam sa
pošťažuje priateľovi a ten mu odporúča, aby navštívil babku zelinárku, vraj tá
mu určite pomôže. Tak aj spraví, babka si pohlavný úd prezrie, namieša masť a
podáva ju nešťastníkovi s odporúčaním, že si má penis netierať denne ráno aj
večer. Pacient sa netešene pýta:
- A netreba amputovať?
- Netreba synak, netreba, on po týždni sám odpadne!
Morbídne