ŠKOLA HROU:
1. Skúška je od slova \"skúsiť\"
2. Ak ovládaš čo i len 10% otázok, vždy máš väščiu šancu, než že tvoj syn bude
homosexuál.
3. Mágia je na strane malých čísiel: potiahneš si tú jedinú otázku, ktorú si sa
a)naučil alebo b)nenaučil. Preto je múdrejšie naučiť sa zo sto otázok jednu,
než 99.
4. Ak máš len matné spomienky, vystupuj sebaisto.
5. Ak si nepamätáš vôbec nič, vystupuj bohorovne.
6. Ohľadom termínu skúšky: Čo môžeš preložiť dnes, neprekladaj zajtra!
7. Ak si už na skúške a predchádzajúci piati otázky rovno zložili, choď smelo
dnu. Skúšajúci bude deprimovaný a dá ti to, bez ohľadu na to, čo povieš...
8. ...veď čo vieš, možno sa aj trafíš ...
9. ...alebo možno ocení aspoň tvoju drzosť.
10. Ak už ideš na skúšku a nič nevieš, nezúfaj. Ešte vždy je tu šanca. Na
slovensku je vysoká dopravná nehodovosť a skúšajúci celkom určite nenocoval na
fakulte.
Zo školských lavíc