Američania chcú vyslať špióna na Slovensko a rozhodnú sa, že najmenej nápadné
bude, keď tam bude študovať na vysokej škole. Prvý adept sa ale po týždni vráti
naspäť do Ameriky.
- Ako to, že ťa odhalili? - pýta sa ho nadriadený.
- No, prišli sme do školy, išli sme na prednášku a všetci tam spali, len ja som
si zapisoval a tak ma odhalili.
Pošlú tam druhého, ale ten je tiež hneď späť.
- Ako to, že ta odhalili, veď už si vedel ako na to? - pýta sa šéf.
- No, prišli sme na prednášku, všetci spali a ja tiež. Potom sme išli na intrák,
všetci chlastali a húlili, ale ja nie, a tak ma odhalili.
Američania vyšlú tretieho adepta a ten sa vráti po pol roku.
- Už si tam vydržal tak dlho, tak ako ťa mohli odhaliť? - pýta sa šéf.
- No, keď sme boli na prednáškach, tak všetci spali a ja tiež. Keď sme boli na
intráku, tak všetci chlastali a húlili a ja tiež. Potom ale prišlo skúškové,
všetci to spravili, a len mňa vyrazili.
Zo školských lavíc