Po zavedení nového školského systému na Slovensku sa po dlhšom čase stretnú
dvaja študenti. Jeden je finančne na dne, zoslabnutý, hladný. Ten druhý
prekypuje zdravím a dobrou náladou.
- Ako to robíš? Ja si dovolím akurát tak rožky s čajom - sťažuje sa ten hladný.
- Musíš byť vynaliezavý, ak chceš prežiť. Pozri, ja som si zaobstaral goriliu
kožušinu, každé ráno sa prepašujem do zoo, ľudia mi celý deň hádžu dobroty,
sem-tam aj peniaze, to by si neveril... Večer sa zahrám na mŕtveho, vyhodia ma
von a ja sa celú noc zabávam, samé žúry a baby...
- Hmmm, požičaj ju aj mne na týždeň.
Stalo sa a novej \"gorile\" sa naozaj darilo. Každý deň kopa žrádla, ovocia,
sem-tam peniaze, v noci žúry, baby... Až raz večer to zriadencov zoo prestalo
baviť a hodili mŕtvu gorilu levovi do klietky. Však ráno sa aj tak zjaví ďalšia.
- To je môj koniec! - trasie sa študent od strachu. Avšak lev podíde k nemu,
dlho ho oňucháva, pozerá sa naň a keď zriadenci odídu hovorí:
- Počuj kamoš, nemáš náhodou cigaretu?
Zo školských lavíc