Príde muž do krčmi a hovorí:
- Niektoré veci sa nedajú vysvetliť, niektoré veci sa nedajú vysvetliť. Krčmár,
nalej poldeci.
Keď si to tak povie už po piaty krát, krčmára to naštve a hovorí:
- Ak mi nepovieš, prečo v kuse hovoríš, že niektoré veci sa nedajú vysvetliť,
tak ti už nenalejem.
- No dobre. Ako každé ráno, idem do maštale podojiť kravu a ona potvora stále
kopala nohou, tak som jej ju priviazal o stĺpik. No ale ona začala kopať druhou
nohou, a tak som jej ju taktiež priviazal o druhý stĺpik. A keď sa začala
oháňať chvostom, tak som si dal dole opasok a priviazal som jej ho o hák na
strope. A čo čert nechcel, ako som bol tak otočený ku krave, spadli mi nohavice
a do maštale vošla moja žena. No a niektoré veci jednoducho nevysvetlíš.
Mužské pokolenie