Príde bača Ondro z Očovej do Los Angeles, vystúpi z lietadla, ubytuje sa v
hoteli, oblečie si kroj a poď ho na prechádzku do mesta. Kuká na všetko jak puk,
huba otvorená, a ľudia na neho zazerajú. To sa mu nepáči, že ho obzerajú jak
opicu. Zrazu zbadá Travoltu a kričí:
- Héj počkaj Travolta, prosím ťa nemôžeš pre mňa niečo urobiť? Ja som bača Ondro
z Očovej, všetci tu na mňa čumákujú.
- Ale neotravuj, nemám čas.
- Nie počkaj, šak dám ti aj žinčicu, to si ešte nepil, ja som zo Slovenska bača
Ondro z Očovej, pomôž mi.
Travoltovi je sympatický, že je taký smelý, tak hovorí:
- No dobre a čo by to malo byť?
- Vidíš tamten bar? O 23,00 by si tam mohol prísť, rozkopneš dvere, poobzeráš sa
po prítomných, aby si ťa všimli, ja budem sedieť pri bare, a ty ukážeš na mňa
prstom a zvoláš:
\'Héj, nie si ty náhodou bača Ondro z Očovej zo Slovenska?\'
- No dobre, urobím to pre teba , náhodou mám čas.
Presne o 23,00 sa rozletia dvere v tom bare a vojde Travolta. Poobzerá sa po
prítomných, ukáže prstom na baču Ondra z Očovej a zvolá:
- Héj, nie si ty náhodou bača Ondro z Očovej zo Slovenska?
Bača sa pomaly otočí a hovorí:
- Ale ideš mi do čerta sedlák?!
Mužské pokolenie