Sklamaná dievčina príde na breh mora s jasným úmyslom spáchať samovraždu. Nevie
sa však odhodlať na svoj posledný skok a tak ju nájde okoloidúci námorník.
- Pozri sa, si ešte mladá, bolo by hriechom skoncovať so životom. Ja zajtra
odchádzam na dlhšiu plavbu do Austrálie. Môžeš ísť so mnou. Prepašujem ťa na
palubu, budem ti nosiť jedlo, postarám sa o teba a ty zas o mňa. Budeme šťastní,
neboj...
Ona sa nakoniec nechá presvedčiť a ide na loď. Námorník jej každý večer nosí
chlebíčky, džúsy a ovocie a súložia každú noc. O päť týždňov však kapitán lode
objaví \"čierneho pasažiera.\"
- A ty tu čo robíš?
- Mám takú dohodu s jedným vašim námorníkom. On ma vezie do Austrálie a ja s ním
za to spávam...
- Želám ti veľa úspechu, ale mala by si vedieť, že toto je loď pobrežnej
hliadky.
Ženské pokolenie