Lesné zvieratká sa dohodli, že už nebudú chodiť vyprázdňovať sa len tak po lese,
ale že si postavia latrínu. A tak aj urobili. Postavili peknú drevenú, so
srdiečkom na dverách a vetracím okienkom. A tak začali latrínu navštevovať.
Jedného dňa prídu a na latríne je rozbité okno. Zvolajú lesnú radu a dohadujú
sa, kto to mohol urobiť. Vtom sa prihlási malý zajačik:
- Viete, ja som bol práve na rade, keď medveďovi došiel toaletný papier. Tak ma
zdrapil, použil a vyhodil cez okno.
Všetci zajačika ľutovali a dohodli sa, že okno svojpomocne opravia. O týždeň
však bolo okno zase roztrepané. Zavolali zajaca a ten im potvrdil, že sa stalo
to isté, ako minule. Tak zase okno opravili, ale keď na druhý deň prišli, našli
miesto latríny len kopu rozlámaných dosiek. Zavolali zajaca a spýtali sa ho, čo
s ním tentotkrát medveď stváral. Zajac sa zatváril prekvapene a povedal:
- Ja? Ja som v tom tentoraz nevinne. Predbehol ma totiž jež.
Zvieracia farma