Mladík s dievčinou prichádzajú po rande k nemu domov. On vytiahne kľúče od bytu
a ona mu hovorí:
- Vieš, ja sa vždy pozerám, ako muž otvára dvere. Podľa toho usudzujem, či sa k
sebe hodíme, či nie. Ak muž hrubo vrazí kľúč do dverí, je to hrubý milenec a
nehodíme sa k sebe. Ak mu vypadávajú kľúče z rúk a nemôže nájsť kľúčovú dierku,
tak je to neskúsený milenec, ani ten nie je pre mňa. A ty, milý môj, ako
otváraš dvere?
- Noo... - odvetí mladík, - ja najprv oblíznem kľúčovú dierku.
Láska, bože láska