Po púšti idú blondínka, brunetka a rusovláska. Zrazu sa za nimi objaví lev a
začne ich naháňať. Tak bežia, bežia, ale lev ich už dobieha. Brunetka naberie do
dlane piesok a hodí ho levovi do oči. Lev len zareve. Bežia ďalej, ale lev ich
opäť dobieha. Tentokrát mu hodí piesok do oči rusovláska. Lev zareve. Bežia
ďalej a zrazu pred sebou vidia palmu. Rusovláska a brunetka sa na ňu vyšplhajú,
len blondínka zostane stáť dole. Tie dve na ňu kričia:
- Neblázni, vylez hore!
Blondínka im odpovedá:
- A čo, ja som hádzala piesok?
Blondína z Londýna