Prichádza muž z práce domov a má strašnú chuť zmlátiť ženu, len tak, aby
nevyšiel z cviku. Hovorí si:
- Keď mi dá studenú večeru, tak ju zmlátim, že bude modrá.
Muž si sadne za stôl a žena mu dáva pariacu sa večeru pred neho. Pomyslí si:
- No nič, to jej vyšlo. Keď mi nedonesie pivo po večeri, tak ju zahluším.
Ani nedojedol a chladené pivečko už bolo pred ním.
- Zase jej to vyšlo, no keď sa so mnou nebude chcieť milovať, tak ju zabijem.
Večer v spálni sa žena náruživo na neho vrhne a pomiluje sa s ním. On, celý
naštvaný jej vraví:
- Zaštekaj!
Žena na to:
- Hav-hav-hav.
Muž po nej skočí, začne ju mlátiť hlava-nehlava a kričať:
- Ty budeš brechať na pána?!!
Manželské pochúťky