Nastúpi babička do diaľkového autobusu a sadne si úplne dozadu. Po chvíli
vstane, pristúpi k vodičovi s lieskovými orieškami na dlani a pýta sa ho:
- Pán vodič, máte rád lieskové oriešky?
- Ale áno, babička.
- Tak tu ich zopár máte, - vraví starenka a ide si zasa sadnúť. Po chvíli sa
vráti, zasa s orieškami a hovorí vodičovi:
- Keď ich máte rád, tak si ešte vezmite.
Vodič si vezme, poďakuje a ide sa ďalej. O chvíľu sa to celé opakuje. Vodič to
už nevydrží a pýta sa:
- Prečo ma stále ponúkate, babi?
- Vieš syn môj, som už stará, ani tie zuby mi už tak neslúžia, nemôžem tie
oriešky rozhrýzť.
- Tak prečo si ich potom kupujete, keď ich nemôžete rozhrýzť?
- Ja oriešky nekupujem, synak, ale mám veľmi rada orieškovú čokoládu.
Ach tie babky