Pani Anežka, bývajúca blízko pri stanici vlakov v panelovej bytovke, si kúpila
novú skriňu. Keďže manžel bol na služobnej ceste, poprosila suseda nech jej tú
skriňu pomôže namontovať. Postavili skriňu prvý raz. Prešiel okolo vlak, skriňa
sa rozsypala. Postavili ju znova. Prešiel vlak, skriňa spadla. Postavili skriňu
tretí raz a sused hovorí Anežke:
- Anežka, ja vojdem s baterkou do skrine. Počkám, kým prejde vlak a budem
sledovať, čo povolí.
Sused vošiel do skrine. Medzitým sa vrátil manžel. V predsieni pozrie lepšie,
vidí cudzie mužské topánky. V spálni - nová skriňa. Pristúpi k nej, otvorí ju a
sused zreve:
- Pán sused, rýchlo mi jednu vrazte, lebo mi určite neuveríte, že tu čakám na
vlak.
Manželské pochúťky