Na súťaži v pití alkoholu hovorí komentátor:
- Do arény vstupuje americký reprezentant. Bude piť zo štamprlíkov. Vypije prvý
štamprlík, druhý, tretí. A už je hotový! Kým odnášajú amerického reprezentanta,
ruský borec sa v blízkom bare rozcvičuje pohárom vína.
- A už nám nastupuje japonský reprezentant! Bude piť z poldecákov. Pije prvý
poldecák, druhý, tretí. A uz je hotový aj japonský reprezentant! Kým odnašajú
japonského reprezentanta, posiľuje sa ruský v blízkom bare pohárom vína.
- Konečne nastúpil aj ruský borec. Bude piť z horčičákov.
Pije prvý horčičák, druhý, tretí. A už je hotový horčičák! Kým prinášajú nový
horčičák, ruský reprezentant sa v blízkom bare rozcvičuje pohárom vína.
Alkoholické opojenie