Príde chlapík s opicou do baru a objedná si vodku. Keď vypije, opica začne
skákať ako divá, skočí na vedlajší stôl, rozbije poháre, skočí k baru -
porozbíja flaše, poháre a všeličo možné a tu zrazu odskočí na biliardový stôl,
zbadá biliardovú guľu a zje ju. Všetci sa čudujú, ale jej majiteľ hovorí:
- To ona vždy tak vyvádza, keď si vypijem. Všetku škodu zaplatím.
Prídu znova o týždeň a chlapík si znova objedná vodku. Keď ju vypije, opica
znova začne skákať po stoloch, bare, rozbíjať poháre flaše a tu zrazu priskočí k
stolu, kde sú na stole čerešne, vezme čerešnu pozrie na ňu a strčí ju najprv do
zadku a potom zje. Všetci sa čudujú, že všetko by pochopili, len to posledné
nie? A na to majiteľ odpovedá:
- No viete od vtedy, čo zjedla u vás biliardovú guľu si radšej všetko odmeria.
Alkoholické opojenie