Ráno o 03.00 h sa ozvalo silné, opakované zvonenie na vchodových dverách. Muž
vstane z postele, ide ku dverám, otvorí a tam stojí podnapitý chlapík a ťažko
prevracajúc jazykom hovorí:
- Prosím vás, nemohli by ste ma roztlačiť, ja to sám nedokážem!
- To teraz ráno o tretej otravuješ? Bež do riti, lebo ťa nakopem. Otravuj
niekoho iného!
Zabuchol mu dvere pred nosom a hundrajúc si šiel ľahnúť. Manželka v posteli sa
obrátila a spustila:
- Ty jeden odporný egoista, myslíš vždy len na seba! Spomeň si ako nám pred
týždňom skapalo auto a úplne neznámy chlap nás v daždi pomaly hodinu roztláčal a
ty si mu ledva poďakoval! Choď pomôcť tomu človeku!
Muž sa s nadavkami obliekol, zišiel po schodoch pred činžiak a rozhliada sa po
chlapíkovi. V tme nič nevidel a tak zakričal:
- Človeče, kde ste? Roztlačím vás!
Vtom od pieskoviska začuje chlapíkov hlas:
- Tu som! Na hojdačkách!
Alkoholické opojenie