Tri manželské páry - dôchodcovia, manželia v strednom veku a novomanželia -
prídu za miestnym farárom, že sa rozhodli vstúpiť do cirkvi.
- To je naozaj pekné od vás. Musíte však prejsť skúškou zdržanlivosti, lebo aj
naši mučeníci boli ťažko skúšaní. Štyri týždne musíte vydržať bez radostí tela a
naučiť sa tak ovládať svojho ducha. Súhlasíte so skúškou?
Všetci sú za a tak o mesiac prídu znova.
- Tak čo, ako to dopadlo?
- U nás nebol žiaden problém, - hovorí najstarší pár.
- My sme sa statočne držali, avšak posledný týždeň to bolo hrozné. Manžel spával
v kuchyni a ja zamknutá v spálni, - zdôverila sa krajšia polovička druhého páru.
- A čo vy mladí? Ako ste čelili pokušeniu tela?
- Robili sme, čo sa dalo, pán farár. Avšak v predposledný deň manželka chcela
zobrať jednu krabicu z najvyššej priečky, nadvihla sa na špičkách, odhalila
svoje pekné stehná, krabica jej však spadla, ona sa zohla za ňou, odhalila
pritom aj svoj zadoček a viete... toľký pôst, to urobí svoje. Hneď tam na mieste
som sa na ňu vrhol a divo ju pomiloval.
- Ach, vy hriešnici! Teraz už istotne viete, že v mojej farnosti nie ste vítaní!
- Áno vieme. To už ani v Tescu. - dodal smutným hlasom mladík.
Manželské pochúťky