Urobia Slovinci svoju prvú atómovú bombu a chcú ju vyskúšať. Rozhodnú sa, že ju
zhodia na USA. Tak sa určite dozvú, či bola dobrá, alebo nie. Vystrelia ju,
čakajú deň-dva, nič. A tak rýchlo zmontujú druhú, cieľ: Washington. Opäť sa nič
nedeje. Zúfalí, že sa im zrejme nepodarila, pošlú poslednú, tretiu opäť na
Ameriku. Tri dni a opäť sa nič nedeje. A tak prezident Kučan zavolá Clintonovi:
- Čo je Bill, prečo neodpovedáte?
- Do kelu aj s tebou, Milan! Počkaj, len čo vás objavíme na mape, uvidíš čo s
vami urobíme!!!
Cudzinci versus cudzinci