Buzerant umrel a tak sa vybral do neba.
Pri nebeskej bráne mu svätý Peter hovorí:
- Kamarát, ty si tam dole na zemi stváral samé prasačiny, takže môj milý, ty
pôjdeš pekne do pekla.
Po mesiaci sa svätý Peter rozhodol, že pôjde skontrolovať buzeranta do pekla a v
prípade, že by sa polepšil, zoberie ho do neba.
Zabúcha na pekelnú bránu a vtom mu otvorí Lucifer celý zababušený v kožuchu a s
baranicou na hlave.
Svaty Peter sa ho pýta:
- To si nemôžete zakúriť?
Lucifer odvetí:
- To áno, ale skús sa zohnúť pre poleno.
Na homosexuálnu nôtu