Rozprávajú sa traja teplí, čím by chceli byť, keby mohli zmeniť svoj život.
- Ja by som chcel byť trávičkou. - hovorí prvý.
- Trávičkou, prečo trávičkou? - nechápu ostatní.
- To je jednoduché. Len tak by som si šelestil vo vetríku, svietilo by slniečko,
bolo by teplo. Prišli by mladí chlapci, vyzliekli sa skoro donaha, ľahli si na
mňa a ja by som ich tak, všade, všadučke hladkal po tom krásnom opálenom tele.
- Juu, to by bolo romantické. - hovoria ostatní dvaja.
- A ja by som chcel byť vodičkou.
- A prečo?
- Len tak by som si žblnkal, bolo by teplo, leto, prišli by chlapci,
povyzliekali sa skoro donaha, poskákali do mňa, plávali by a ja by som ich
neprestajne objímal, hladkal ich opálené stehná a ramená a vnikal by som im pod
plavky.
- To je vzrušujúce. - hovoria ostatní.
- A ja by som chcel byť sanitkou.
- Sanitkou? Preboha, prečo sanitkou, čo je na tom romantické,
vzrušujúce?
- Nič, ale strašne praktické. Predstavte si, že taký chlapík sa zraní, mňa hneď
zavolajú, otvoria mi zadoček, celého chlapa tam vsunú a ja budem od radosti
robiť uuu-uuu-uuu uuu-uuu-uuu.
Na homosexuálnu nôtu