Zasadanie mestského zastupiteľstva v Žiline po pamätnej tabuli dr. Tisa uvažuje
o novom skrášlení mesta.
- Ja navrhujem postaviť na hlavné námestie sochu slovenského roľníka. Naše
mozole si treba ctiť - hovorí jeden z mestských poslancov.
- Ale ten roľník musí byť v národnom kroji - dodáva ďalší.
- A v rukách by mal mať vidly, aby Maďari vedeli, že sa nedáme - hovorí tretí.
- A ešte lano so slučkou pre nich, aby bolo jasné, kto je tu nepriateľ.
- A aby to bolo ešte jasnejšie, v tom lane by sa mal hompáľať Maďar - buchne
rukou do stola ďalší SNS-ák.
- Ja nedbám, - zaradí sa do diskusie posledný - len by sme mohli tých Maďarov
meniť každý deň!
Politické pobavenie