Mlady milenecký párik sa náružlivo miluje:
- Ach, drahý, strašne by som chcela, aby si sa mi vykakal na prsia
Mladý síce chvíľu otáľa, ale nakoniec privolí a vykoná si potrebu na jej
hrudník. Ona celá vo vytržení si to rozotiera po prsiach, po
bruchu, jačí od vzrušenia, a po chvíli opäť vraví:
- Miláčik, ale keby si ešte fakt trošku mohol tuto na bruško ja sa asi zbláznim
od vzrušenia, prosím drahý, veľmi ťa ľúbim.
Mladý dlho váha, už nevie čo si o tom má myslieť, ale nakoniec
privolí, a z posledných síl ešte čo to vytlačí.
Reakcia sa objaví okamžite, ona si to opäť začne rozotierať po celom tele, po
nohách, do rozkroku , úplne šalie. Po chvíli, ale opäť začne prosíkať:
- Miláčik, ešte, ešte raz, z celého srdca ťa prosím, trošku na tvár, premôž sa a
urob mi ešte dobre, miláčik, prosím.
Mladý už úplne apaticky by jej to aj spravil, len už jednoducho nemá čo,je
proste prázdny.
- Drahá ja uz naozaj nemôžem, odpusť mi, ale fakt sa nedá.
- Ty ma už vôbec nemáš rád!
Sexuálne harašenie